Download Movies & Series di Adikfilm
https://adikfilm.link
Musik logo itu membuat kalian bersemangat, Benar?.
Benar?
Maaf, Aku hanya bersemangat untuk berada di sini,
Sudah sekian lama.
Untuk waktu yang lama,
Aku tidak yakin akan kembali lagi.
Disney membeli Fox,
ada isu hak paten yang membosankan,
blabbity-blabbity-bla.
Tapi kemudian mereka
menginginkanku.
Satu-satunya pria yang seharusnya
tak memiliki filmnya sendiri,
apalagi waralaba.
Marvel sangat bodoh.
Kali ini kita tahu judulnya.
Jadi, aku tahu apa
yang kalian tanyakan.
Bagaimana kita akan melakukannya,
tanpa mencemarkan kenangan Logan?
Dan aku akan beri
tahu kalian caranya.
Kita tidak akan.
Aku akan memberi tahu
kalian sebuah rahasia kecil.
Wolverine belum mati.
Tentu saja, itu akhir yang sempurna
untuk kisah yang sangat menyedihkan.
Tapi bukan itu cara kerja
faktor penyembuhan regeneratif.
Kalian pikir aku mau berada di luar sini,
di pusat kota Dakota Utara yang indah,
menggali satu-satunya Wolverine?
Tidak, terima kasih.
Tapi nasib seluruh
duniaku dipertaruhkan.
Dia mungkin tak menjalani
kehidupan terbaiknya,
tetapi yakin dia tak...
mati.
Binggo.
Yahtzee.
Ya, ya, ya, ya, ya.
Berengsek!
Dasar bajingan!
Kau sialan!
Kau bajingan!
Duniaku kacau!
Itu aneh.
Aku sekarang jauh lebih tenang.
Dengar, aku bukan ahli sains.
Tetapi sepertinya kau
benar-benar sudah mati.
Namun aku senang
bertemu denganmu.
Jujur saja, aku selalu ingin
berkendara bersamamu, Log.
Kau dan aku terlibat bersama.
Deadpool dan Wolverine
benar-benar kacau.
Coba kau bayangkan
kesenangannya, kekacauannya...
sisa-sisanya?
"Selamat siang, kawan.
"Tak ada yang bisa
menghidupkanku lebih cepat
"daripada sekantong
besar uang tunai Marvel."
Aku juga, Hugh.
Tapi tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Dirimu harus menjadi mulia
dan mati secara nyata.
Berengsek!
Kali ini, aku sungguh membutuhkan
bantuanmu.
Tunggu!
Aku peringatkan kalian,
aku tak sendirian.
Wade Winston Wilson,
Kau ditahan oleh Time
Variance Authority,
karena terlalu banyak
kejahatan untuk dicantumkan.
Keluar!
...dan kami akan menyampaikan
rasa hormatnya padamu
- untuk membawamu dalam keadaan utuh.
- Kematian di siang hari.
Kesempatan terakhir.
Buang senjatamu dan
keluarlah dengan damai.
Aku tak akan memberimu senjataku,
tapi aku berjanji tak
akan menggunakannya.
Ada dua ratus enam
tulang di tubuh manusia.
Dua ratus tujuh yang
aku tonton dari Gossip Girl.
Ini dia. Upaya maksimal.
Oke, kacang.
Sepertinya kita akan
mendapatkan tim itu.
Maradona dari luar kotak pinalti!
Gol!
Ayolah, teman besar.
Aku basah kuyup.
D E A D P O O L  &  W O L V E R I N E
Sebenarnya, aku tak
bangga dengan semua ini.
Kekerasan yang tidak
disengaja, bau nekrofilia.
Ini bukan soal siapa aku.
Aku tak ingin menjadi seperti itu.
Aku ingin menjadi siapa?
Yah, untuk membantu memahaminya,
aku harus membawa kalian mundur sejenak.
Sebuah perjalanan kecil yang
kulalui melintasi ruang dan waktu,
menuju hari yang
mengubah segalanya.
14 MARET 2018
Aku tak percaya akhirnya aku sampai di sini.
Aku sudah menunggu
momen ini begitu lama.
BUMI-616
Terima kasih, Pak,
telah menemuiku.
GARIS WAKTU SUCI
Aku sangat yakin
bahwa pengabdianku dapat
sangat bermanfaat bagi organisasimu.
Dan aku tahu...
Aku ketahuan sedang melakukan
"Smash-turbasi" di lobi Stark Tower,
- tapi aku dapat meyakinkanmu, aku tak--
- "Smash-turbasi"?
Maaf, apa... apa itu tadi?
Tidak, aku minta maaf.  Itu...
Ketika kau dapat memainkan itu,
Tangan Hulk?
Dan kau melihat ke bawah, dan kau cukup...
menguatkan diri dan
menggosok bagian tengah tubuh,
- menjepit... Ya. Oke.
- Aku mengerti, oke. Terima kasih.
- Tergambarkan.
- Kau mengerti intinya.
Apa sebenarnya yang
membawamu ke sini hari ini?
Mengapa aku...
Wow, oke. eh...
Aku... aku peduli.
Aku tahu aku mengubah
segalanya menjadi lelucon, tapi aku...
Aku peduli, dan aku ingin
menggunakan perasaan itu...
untuk sesuatu yang berarti.
Aku ingin menjadi berarti.
Aku perlu menunjukkan kepada
kekasihku bahwa aku berarti.
Dan...
Rasanya aku menyia-nyiakan
hal-hal baik di sini.
Apa pria itu tak akan
bergabung dengan kita?
- Pria itu?
- Ya.
Aku harus menyimpan
ceritaku jika dia mau...
Sejauh yang kau ketahui
saat ini, akulah orangnya.
- Tidak.
- Pria itu adalah aku.
Aku orangnya dalam situasi ini.
- Mm.
- Dia tak melakukannya
hal semacam ini lagi.
- Cameo?
- Rapat.
- Pertemuan tingkat awal.
Tingkat pemula?
Bukankah kau supirnya...
- Mungkin?
- Aku... Kesalahpahaman umum.
- Oke.
- Aku memang memulai karirku
sebagai sopir Tn. Stark.
- Oke.
- Dengan cepat berputar ke...
- Sopir.
- Kepala Keamanan.
Kepala...
Tentu saja, ya, ya, ya.
Dan mengapa aku
memeriksa resumemu.
Tampaknya dirimu lupa
apa kau memiliki
pengalaman sebagai
anggota tim atau tidak?
Bisakah kau menambahkan
sedikit perspektif?
Tidak, ya, tentu saja.
Aku adalah Pasukan Khusus...
- Oke.
- tapi aku...
Terutama, aku adalah pemimpin tim.
Sebenarnya, pendiri X-Force.
Sayangnya, mereka semua tewas...
- dalam aksi.
- Oh. Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Ya, polisi bilang disebabkan gravitasi,
tapi jika...
cukup antara kita saja,
tesnya tak baik untuk kekompakan kelompok.
- X-Force.
- Khususnya Cabel.
Whoa, whoa, whoa.
Aku tahu ini tak berjalan baik.
Tolong jangan dicatat.
Begini, aku...
Aku hanya...
Aku ingin menjadi Avengers.
Mengapa kau ingin
menjadi Avengers?
Lihatlah sekelilingmu. Maksudku, mereka
adalah yang terbaik dari yang terbaik.
Dan apa yang mereka lakukan itu berarti.
Aku harus menjadi seorang Avengers.
Pak, kekasihku sudah
bermasalah dengan gimikku
dan aku...
jika tidak, kau tahu,
membalikkan keadaan dan melakukan
sesuatu dengan "hadiah"-ku,
Menurutku hubungan kami tak
akan berlanjut bagiku,
dan aku tak akan menyalahkannya.
Avengers adalah sekelompok
pahlawan super unik
BUKTI BAHWA TONY STARK
MEMILIKI HATI
yang memperjuangkan sesuatu lebih
dari sekedar berkelahi dan memakai kostum.
Maksudku, orang-orang mengagumi kami.
Anak-anak mengagumi kami.
- Mereka--
- Aku minta maaf. "Kita"?
Aku tak sadar bahwa
kau adalah seorang Avengers.
- Secara teknis berdekatan dengan Avengers.
- Oh, wow. Apa kekuatan supermu?
Apa itu parkir paralel?
Aku sangat menyesal.
Itu kejam.
Aku menyerang ketika aku gugup.
Itu tak akan terjadi lagi.
- Kita langsung saja.
- Silakan.
Kau tadi mengatakan beberapa saat yang lalu
bahwa kau ingin menjadi Avengers karena...
"kau membutuhkannya."
Ya, Pak, memang benar.
Namun Avengers tak melakukan pekerjaan itu
karena mereka membutuhkannya.
Mereka melakukannya
karena orang membutuhkannya.
Apa kau melihat perbedaannya?
Ya, Pak.
Tolong, Pak Hogan.
Aku tak ingin menghabiskan sisa hidupku
seperti kuda poni satu
trik yang menyebalkan.
Baiklah.
Ya Tuhan, kau berdiri.
Ya, sekarang saatnya kita berdiri.
Sialan.
Masalahnya mungkin dirimu
menggapainya sedikit terlalu tinggi.
Bidiklah di tengah, dan kau
tak akan pernah meleset, benar?
Menurutku kau mempunyai hati yang baik.
Aku percaya apa yang kau katakan.
Tapi tak semua orang adalah
tipe penyelamatkan dunia.
Aku bukan, namun aku Happy (senang).
Benar? Aku menemukan tempatku.
Temukan tempatmu.
Kembalilah ke sana.
- Kami akan tetap mengawasimu.
- Oke.
Semoga beruntung.
- Mm. Mm-hmm.
- Mm-hmm.
Ambil mobilnya.
Aku ingin memakan Shake Shack.
Penolakan membuatku lapar.
Tidak, tidak. Silahkan.
- Ya, tidak, tidak, tidak.
- Oke.
Oke terima kasih.
Kalian tahu apa yang mereka katakan.
Ketika satu pintu tertutup,
BUMI-10005
lokermu di tempat kerja terbuka.
ENAM TAHUN KEMUDIAN
WADE
KONSULTAN PENJUALAN
Sekarang mari kita jual
beberapa yang bersertifikat
kendaraan bekas, Baji...
Secara teknis Carnival bukanlah minibus.
Itu adalah MPV.
Lantas bagaimana membandingkan
Kia dengan Honda Odyssey?
Odyssey?
Itu pertanyaan yang bagus.
Um, mobil itu tak menyebalkan.
Anda bisa menjawab
pertanyaan itu tanpa mengumpat.
Maafkan aku, Tammy,
aku tak punya anak.
Bukan berarti aku belum memimpikannya,
tetapi aku tak banyak
berhubungan seks vagina.
Kau akan mendapatkannya
lain kali, sobat.
- Ya.
- Dan lihat,
Kau selalu bisa kembali
melakukan hal-hal pahlawan super.
Maksudku, aku ingin sekali
kembali mengenakan setelan itu.
Aku simpan di loker
bukan karena aku bisa memakainya.
semisal kita perlu berkelana lagi.
Hei, hei, hei.
Apa yang dilakukannya di sana?
Aku sudah selesai.
Dan aku baik-baik
saja menjadi seperti ini.
Apa penjualan pekerjaan yang paling cocok?
Mungkin tidak.
Inikah kehidupan yang selalu kubayangkan untukku?
Sialnya tidak!
Tapi ini cocok untukku, Sugar Bear.
Oke, Tn. Wilson.
Maksudku, sebulan sekali
kita bisa melakukan misi kecil.
Kita ini manusia.
Kita mendambakan tujuan.
Bagaimanapun, kita adalah Deadpool.
Tolong berhenti mengatakan itu.
Kita bukan Deadpool.
Aku bahkan bukan Deadpool lagi.
Yah, jika kau ingin mengalami krisis paruh
baya, lakukanlah secara besar-besaran.
Beberapa tahun yang
lalu, seorang temanku
menindik putingnya
dengan rantai titanium
turun dan menempel
pada Van Johnson miliknya.
Apa kau merasa kesal
karena ini hari ulang tahunmu?
Apa?
Tidak.
Kejutan!
Hei, kalian beruntung
aku tidak bersenjata.
Masuklah.
Jika ini terjadi enam tahun yang
lalu, kalian semua pasti sudah mati.
Lalu, dia keluar dari taksi,
dan kau tak akan mempercayainya.
Aku berbalik dan
apa yang kutemukan?
- AirPod. AirPod miliknya.
- AirPodnya!
- Ayolah.
- Cerita gila.
- Setiap saat.
- Ayo. Setiap saat.
Apa ada penjualan hari ini?
Aku tak ada penjualan.
Apa kau menjual
penangkap mimpi di Etsy
atau apa pun
yang kau lakukan?
Sewa kita akan jatuh
tempo dalam tiga hari, Wade.
Aku tak bisa terus menggendongmu.
Santai. Aku punya uang.
Aku menjual beberapa
obat tekanan darah lama
Aku temukan tergeletak sembarangan.
Kau mencoba membunuhku, bajingan?
Bukan aku yang menyiram
semuanya dengan garam, bajingan.
Aku berdoa setiap hari
api itu akan menemukan tubuhmu
dan menyelesaikan pekerjaan yang
Tuhan tidak sanggup melakukannya.
Itu menyakitkan. Jika kau bisa
mendengar dan melihat raut wajahku,
kau akan mencium
betapa sedihnya aku.
Kau menonton sesuatu yang bagus?
Serial Great British Bake-off.
Oh, sial.
Serial itu menghalangiku bunuh diri selama 10 tahun.
Itulah perasaanku
terhadap aborsi, kebebasan beragama
hak binatang, hak privasi, vaksin,
kapitalisme pasar bebas,
perubahan iklim global.
Tidak, tidak ada dialog, Buck.
- Hai, Yukio.
- Hai, Wade.
Bayangan jam palsu yang bagus.
Ini adalah Balayage musim panas.
Dari Perancis.
Ini dimaksudkan untuk
meniru sorotan alami matahari.
- Ini rambut palsu.
- Ini adalah teknik menata rambut.
Aku suka tatanan rambutmu, Wade.
Terima kasih.
Mau coba kokain?
Hei, kokain adalah satu-satunya
hal yang menurut Feige dilarang.
Bagaimana kalau
bubuk Marching Bolivia?
Mereka tahu semua istilah slang.
Mereka punya daftarnya.
- Bahkan seluncur salju?
- Bahkan debu disko.
Gadis kulit putih menyela?
- Bahkan Benjolan Forrest.
- Gula fokus?
Aku bahkan tak akan
mencoba bubuk Gonut.
- Apa kau ingin membuat manusia salju?
- Ya. Tetapi aku tak bisa.
Tarik ke sini.
- Di sini?
- Ya.
- Apa yang telah terjadi?
- Itulah bagian yang menyenangkan.
Terima kasih sudah datang.
Ya.
Bagaimana pekerjaanmu?
Oh, aku mendapat promosi.
Yang benar saja.
Ya. Ini adalah manajemen menengah
yang mematikan pikiran, tetapi aku senang.
Itu bagus.
- Kau, eh, bertemu seseorang?
- Bagaimana denganmu?
Um... Ya.
Seorang pria dari tempat kerja. Dermot.
Dermot.
- Dia baik.
- Bagus.
Suka pergi hiking.
Belum membuatku tertembak.
Ya, itu masa lalu.
Bagaimana denganmu?
Kau bertemu seseorang?
Mm...
Tidak, tidak, aku tinggal di
apartemen satu kamar tidur.
Aku berbagi tempat tidur dengan Blind Al.
Oke.
- Baiklah.
♪ Selamat ulang tahun...
- Pidato! Pidato!
- untukmu. ♪
Baiklah.  Oke, oke, oke. Eh...
Ulang tahun.
Wah, setiap putaran mengelilingi bulan
memang merupakan petualangan baru.
- Matahari, bodoh.
- Oke, bumi bulat.
- Sampai mana aku tadi?
- Petualangan hidup.
Benar. Eh...
Beberapa tahun ini merupakan
tahun yang penuh tantangan.
Sudah lama aku tak bertemu kalian.
Telah melalui banyak, perubahan hidup.
- Mati haid?
- Jalang, apa kau sedang berkembang?
- Mm-mm.
- Maaf.
Aku menyesal kau
harus melihatnya, Yukio.
- Tak apa.
- Ya.
Tapi aku bahagia.
Kalian tahu, dan itu...
Itu karena kalian semua.
Aku rasa, yang ingin kusampaikan
adalah betapa bangganya aku,
betapa bersyukurnya aku,
untuk berdiri di sebuah ruangan
dengan setiap orang
yang aku cintai.
Aku orang paling beruntung yang masih hidup.
Buatlah sebuah permintaan, sobat.
Sepuluh empat, teman baik.
Aku turun.
Wade Wilson?
Oh ya. Para penari.
Dopinder pasti yang memesan kalian.
Apa itu seharusnya
kostum polisi?
Sudahlah.
Buka baju kalian, tetap pakai helmnya.
Dan ini bukan Pretty Woman.
Kami berciuman. oke?
Lagu apa yang biasanya
kalian gunakan untuk menari?
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
Apa itu harus menakutkan?
Mematok bukanlah hal
baru bagiku, kawan.
Tapi ini untuk Disney.
Ah, ta, ta, ta, ta, ta!
Oke, aku belum pernah
menjadi orang yang alami,
jadi kita akan melakukannya
dengan sangat lambat.
Dan aku ingin
kontak mata yang gila.
Bukan kau. Tetapi kamu!
Matamu tak bisa terlihat tertutup
topeng, tapi aku bisa merasakannya.
Kita akan terus menyusuri lorong
sehingga kita bisa meluangkan
waktu membersihkan lorong bajingan itu.
Bagaimana perasaan semua
orang tentang rencana ini?
Aku tak menyukaimu.
Ya. Mari kita
pertahankan sikap itu.
Dan kita akan melakukannya dengan marah.
Tuan Wilson...
kamu tampaknya mengotori
dirimu sendiri saat pingsan.
Aku tidak pingsan. Siapa kau?
Aku menggunakan nama Paradox.
Tuan Paradoks, dan kamu
sedang duduk di sini di TVA.
Otoritas Varian Waktu.
Kami sebenarnya adalah
organisasi pengawas,
hanya saja kami lebih ringan
hati dari kedengarannya,
dengan semacam kemunduran,
perubahan yang ironis.
Dan kami bertugas menjaga
apa yang dikenal
sebagai Garis Waktu Suci.
Sialan. Itu eksposisi yang
sangat luas untuk sebuah sekuel ketiga.
Apa ini karena aku
menggunakan mesin waktu Cable?
Menghidupkan kembali beberapa
orang, lalu aku menghancurkannya.
- Itu sudah lama sekali.
- Ya,
kami tahu penyalahgunaan garis waktumu.
Dan kamu sangat menyalahgunakannya.
Tidak, itu tak ada
hubungannya dengan itu.
Berjalanlah bersamaku.
Aku membawamu ke sini, Tn.
Wilson, untuk memberi tahumu,
bahwa dirimu istimewa.
Faktanya, kamu telah
dipilih untuk tujuan yang lebih tinggi,
tujuan yang bahkan tak jelas bagiku.
Tapi yang bisa menyelamatkan
seluruh Garis Waktu Suci
dari nasib yang mungkin
mengerikan di masa depan,
yang mungkin sangat perlu...
terbalaskan.
Garis Waktu Suci ini, aku...
aku berasumsi aku akan pergi ke Marvel?
Untuk merasakan bagaimana membuat film,
tampil sebagai kameo,
peran sembarangan,
keseluruhan paket?
Tidak, kamu yang katakan padaku.
Captain!
Kamu tak lagi tersesat,
Wade, kamu bisa menjadi pahlawan
di antara para pahlawan.
Kami telah mengawasimu cukup lama.
- Stasiun kereta bawah tanah.
- Pos terdepan TVA, ya.
- Dan apa itu?
- Hmm?
Apa itu aku? Apa itu Thor?
- Apa dia menangis?
- Jangan terlalu jauh.
Itu terjadi jauh di masa depan.
Mengapa Thor menangis?
- Cepat! Beri tahu aku.
- Jangan bicara padanya.
Hentikan itu. Perhatikan aku.
Aku membawamu ke sini
untuk menawarkanmu kesempatan.
Kesempatan yang kamu cari
bertahun-tahun yang lalu,
namun dirimu belum siap.
Kami yakin kau sudah siap sekarang.
Siap untuk mendapat
kesempatan meninggalkan garis waktumu
dan bergabung dengan alam semesta terhebat.
Aku akan memberimu
hal yang selalu kamu inginkan.
Oh, aku mencium akan maksudmu.
Kekuatan di Marvel Universe
akan berubah selamanya.
Akulah Penyelamat...
Aku adalah...
Marvel Yesus.
Bisa permisi sebentar?
Aku mau ke sana sebentar saja.
Makan itu, Fox!
Aku pindah ke Disneyland.
Enyahlah!
- Di mana aku harus tanda tangan?
- Oh, itu tak perlu dokumen.
Bagus. Bukan untuk menyombongkan
diri, tapi aku tak suka membaca.
Oh.
Tapi ada satu hal
yang aku perlukan.
Oh, yang benar saja!
Hiasi aku, bewok.
Sialan!
Uhh! Ini sempurna!
Asal kau tahu, penjahitmu adalah
predator, tapi aku menyukainya.
Nyaman, tak ada jari kaki unta,
bau mobil baru dan
katana adamantium?
Kau seharusnya tak melakukannya.
Teruskan. Terimalah.
Dan ya, celana
dalammu semakin ketat.
Orang itu tahu apa
yang aku bicarakan.
Pakaiannya bertuliskan
manajemen menengah,
tapi matanya
berkata "sial-sialan".
Ya. Dirimu terlihat sangat bagus.
"Bagus"?
Temanmu di sana siap
membuang semuanya untukku.
- Kau menelepon istrimu?
- SDM.
Apa istrimu bekerja di SDM?
Aku sangat senang kamu
menerima ini dengan baik.
Oh, aku menerimanya dengan baik.
Aku tak pernah mempunyai
masalah bepergian untuk bekerja.
Meski begitu, kita harus
membicarakan hari libur.
Aku lebih merupakan tipe pria yang
libur satu minggu demi satu minggu.
Aku pikir itulah yang
mereka lakukan di Denmark.
Kau tahu, kau tak akan pernah
melihat bendera Denmark di bulan,
tapi sialnya, mereka bahagia.
Sekarang, mari hidupkan
ponsel Amazon Fire kecilmu itu
dan antarkan aku pulang,
jadi aku bisa memberi tahu teman-temanku
bahwa mereka telah
ditingkatkan menjadi murid.
Ya. Aku rasa kamu...
belum cukup mengerti.
Um, kamu tak akan kembali ke rumahmu
karena tak ada rumah untuk kembali.
Ulangi lagi? Kali ini di telingaku.
Ini adalah alam semestamu, Tn. Wilson.
Itulah yang terjadi ketika alam semesta
kehilangan Makhluk Jangkar mereka.
Lihat bagaimana ia
membusuk dari dalam?
- Beginilah kenyataan mati.
- Apa yang dimaksud dengan Makhluk Jangkar?
Makhluk Jangkar adalah entitas
penting sehingga dan ketika mereka mati,
seluruh dunia mereka perlahan-lahan lenyap.
Kau baru saja memenangkan
lotre karena aku tak mati.
Itu hanya sebuah krisis paruh
baya kecil. Aku baik-baik saja.
Oh, tidak, tidak, tidak.
- Astaga.
- Oh, aku suka tertawa.
Bisakah kau membayangkan jika
dirimu adalah Makhluk Jangkar?
- Ya.
- Oh!
- Tidak, itu bukan kamu, Tn. Wilson.
Makhluk Jangkar-mu telah mati dalam
aksi pengorbanan diri yang begitu epik,
yang membuat garis waktu merinding.
Tentu saja yang
aku maksud adalah...
Logan. Wolverine.
Jangan menjadi apa yang
mereka ciptakan untukmu.
- Ah, jadi begini rasanya...
Logan.
Tentu saja.
Logan?!
Pria dengan garpu di tangannya?!
Wolverine itu?!
Ya, aku mengerti.
Kau mematikan grafik kematian retromu.
- Buat itu berhenti.
- Kami tak melakukannya, Tn. Wilson.
Kita tentu tak bisa menghentikannya.
Berapa lama waktu yang kita punya?
Dalam kebanyakan
kasus, beberapa ribu tahun.
- Yah, manis.
- Yah, kebanyakan kasus tak cukup cepat,
tidak untukku.
Apa artinya?
Artinya, aku ditugaskan untuk
mengawasi akhir alam semestamu.
Dan terlepas dari apa yang disukai
para pembuat pensil di lantai atas sana,
Aku tak akan
menyia-nyiakan hidupku
menyaksikannya mati
perlahan karena sebab alamiah.
Kami biasa memangkas hal-hal ini,
mudah, anggun, dan efisien.
Namun TVA tak mau melakukan
hal itu lagi, tetapi aku mau.
Dan tak peduli apa yang dikatakan atasanku,
bahwa multiverse tak
membutuhkan pengasuh.
Yang dibutuhkan adalah
pembunuh belas kasihan.
Dan dalam hal ini,
Akulah sang pembunuh belas kasihan. Ha!
Apa yang ada di MacGuffin itu?
Itu "Penghancur Waktu", Tn. Wilson.
Sebuah mesin akselerator
Begitu selesai, mesin itu
akan memungkinkanku
menghancurkan matriks
ruang waktu alam semestamu.
Kau tahu, aku tak
ingin bekerja untuk TVA.
Aku ingin menjadi TVA.
Dan langkah pertama
adalah menunjukkan
organisasi ini seberapa
efisien hal ini ke depannya.
Intinya, aku akan
memberikan akhir yang cepat
dan penuh kasih pada alam semestamu.
Dan jangan khawatir, temanmu
tak akan merasakan apa pun.
Ini akan berakhir seperti ini.
"Oh, apa itu?"
Percayalah kepadaku.
Kau akan menjadikan Old
Yeller sebagai alam semestaku?
Mm... Dalam bahasamu, ya.
Dua di hati, satu di kepala.
Dengar, Tn. Wilson,
kamu punya dua pilihan.
Dirimu dapat bergabung kembali
dengan orang yang kamu cintai
yang secara kolektif tak ada lagi dalam...
katakan saja, 72 jam.
Atau...
kamu bergabung dengan Garis Waktu Suci.
Dan kamu mengakhiri hari-harimu
yang tak penting dan biasa-biasa saja.
Wade...
Wade, kau akhirnya bisa,
akhirnya menjadi berarti.
Hanya itu yang benar-benar aku inginkan.
Aku tahu.
Dan tahukah kau, aku...
Aku bukan apa-apa jika tidak
fleksibel secara moral.
Ya, ya.
Aku akan melakukannya.
Pilihan yang bijaksana.
Garis Waktu Suci senang
menerimamu.
Sebenarnya aku bicara
tentang menemukan Wolverine
dan mematahkan hidung sialanmu.
Temukan dia. Temukan dia!
Dan nak, dia benar-benar melakukannya
dan membawa kita kembali ke sini.
Penodaan jenazah suci.
Astaga!
Aduh! Kena lenganku sendiri!
Ya, sekarang kita bicara!
Tidak seperti ini!
- Tidak, ya Tuhan!
- Tidak!
Maafkan aku!
Menjadi Wolverine itu sulit!
Hentikan!
Mangold mencoba.
Kau sakit, sialan!
Logan adalah seorang pahlawan.
Dan satu-satunya hal yang
berharga untuk keluar dari Kanada.
Singkirkan nama negaraku dari mulutmu.
Dan pedangku. Beri aku itu.
Oh, aku harus cari Logan yang lain.
Yang masih hidup.
Jangan bangun, teman-teman.
Aku akan melihat diriku keluar.
Logan!
Aku butuh kau untuk ikut bersamaku.
Siapa yang bertanya?
Oh, lihat si kecil Berbulu Lou Retton ini.
Apakah kau berhasil mendarat, kawan kecil?
Ya, benar!
Raja pendek yang akurat sesuai komik.
Wolvie yang lucu dan cerdas.
Isyarat montase sialan itu, sayang.
Ahoy!
Segalanya tampak terbakar.
Kau punya naga?
Ooh, kau punya Anchor
Being yang ditulis seluruhnya--
Mata satu!
Oh, ini dia yang sedang kita bicarakan.
Oh ya.
Itu paket lengkap.
Halo!
Aku hanya... Aku
mencari bakat untuk Makhluk Jangkar.
Oh.  Ya, itu membutuhkan
minyak kelapa.
Apa-apaan ini?
Apah kau baik-baik saja?
Oh ya, ya.
Klasik John Byrne
berwarna coklat dan cokelat.
Sekarang, kau melawan
Hulk dengan pakaian ini. Tidak?
Aku Marvel Yesus, makhluk hijau
yang membosankan, dan aku tak akan--
Itu bukan kau. Kami hanya
menuju ke arah yang berbeda.
Kau tahu, dari belakang,
kau sedikit mirip Henry--
Astaga!
Cavillrine.
Legenda itu benar adanya.
Dan bolehkah aku katakan, Pak,
atas nama seluruh umat manusia,
ini terasa benar.
Kami akan memperlakukanmu
jauh lebih baik
daripada orang-orang
berengsek di jalan.
- Kau baru saja pergi.
- Tidak, tuan.
Tidak ketika nasib alam
semestaku sedang--
Yang ini tampak menjanjikan.
Turunlah.
Lagi.
Aku sudah bilang padamu.
Kau tak diterima di sini.
Kau tak diterima di mana pun.
Sekarang pergilah dari barku.
Beri aku satu minuman
lagi lalu aku akan pergi.
Cara kerjanya tak seperti itu.
Sekarang memang demikian.
Tinggalkan botolnya.
- Aku kenal dirimu sayang?
- Tidak.
Tapi aku mengenalmu.
Semua orang mengenalku.
Aku adalah Wolverine.
Ya, benar.
Dan aku membutuhkanmu
untuk ikut bersamaku sekarang.
Dengar, nona,
aku tak tertarik.
Benar-benar masuk ke
dalam cangkirmu di sini.
Kenapa aku harus pergi bersamamu?
Karena, sayangnya,
Aku membutuhkanmu,
dan lebih sayangnya lagi,
seluruh duniaku membutuhkanmu.
Kalian berdua akan bercinta atau berkelahi?
Kau akan mengambil itu dari dia?
Ya.
Menurutku kau memiliki semacam
getaran "jangan terlalu dekat"
yang hanya akan
membuatmu patah hati,
tapi Wolverine lainnya pastinya
sekarang sudah sangat menyakitiku.
Dan aku seperti
berada di titik-titik.
- Jadi, ini dia. Ayo berangkat.
- Whoa, whoa.
- Hei, hei!
- Aku memegangimu, pria besar.
Oh.
Penis wiski dari cakarnya.
Sangat umum terjadi pada
Wolverine di atas 40 tahun.
Kau tak menginginkan ini.
Kau benar. Aku tidak.
Dan kau tak menginginkan ini.
SENYUMLAH
TUNGGU LAMPU KILATNYA
Kecuali jika kau ingin mengambil
napas dalam-dalam melalui dahimu,
Kusarankan kau mempertimbangkannya kembali.
Ayo pergi, kacang.
Tunggu.
Perhatikan ini.
Baiklah. Itu--
Whoa
Santai.
Ya Ampun.
Musang kecil yang haus, ya?
Tak apa. Lanjutkan.
Penonton sudah terbiasa
dengan sesi panjang.
Sepertinya kau harus melakukannya.
Oke, ini dia--
Oh! Lihatlah jammies itu.
Ini akan membutuhkan
waktu 20 tahun.
Satu Jangkar Sedang, segera hadir!
Di sebelah kirimu, sayang.
Logan ini memiliki hal yang sama
"dia bisa melakukan apa saja"
bahkan penampilan musikal.
Dan bonusnya,
dia benar-benar mengenakan
kostumnya seolah dia tak malu
dalam film superhero sekali ini.
Aku tak mengerti.
Kau bilang alam semesta
aku sedang sekarat
karena sekarung kacang ini
membuat dirinya terbunuh.
Yah, masalah terpecahkan.
Ya Tuhan.
Kau benar-benar berpikir kau bisa mengganti
Makhluk Jangkar dengan ini?
Aku tak akan menerima
sulih suara Wolverine, BT lainnya.
Tapi kau telah
mengalahkan dirimu sendiri
dan membawakanku
Wolverine terburuk!
Apa maksudmu yang terburuk?
Tn. Wilson.
Wolverine ini mengecewakan
seluruh dunianya.
Dia adalah legenda,
tapi tidak dalam arti yang baik.
Dan apa yang dia lakukan, ya,
beberapa hal tidak
bisa dimaafkan.
Oke.
Bagaimana cara memperbaikinya?
Aku akan melakukan apa saja.
Aku memberimu kesempatan
untuk menjadi hebat.
Karena atasanku
menganggapmu "istimewa".
Jelas tidak istimewa
dalam cara yang baik.
Tampaknya kau memiliki tujuan
penting di masa depan untuk mengabdi.
Dengan Thor. Dia memelukku.
Tapi aku melakukan tugasku.
Aku memberimu kesempatan
untuk menjadi seseorang.
Dan bukannya menerima
persembahanku dengan kerendahan hati
dan rasa syukur,
kau malah mematahkan hidungku.
Kelihatannya baik-baik saja.
Dan kau menghancurkan
lusinan anak buahku
dengan mayat seorang
pahlawan yang digali.
Bukannya menghormati
jenazahnya tetapi juga kenangannya.
Kamu ini apa, internet?
Duniamu sedang sekarat!
Terima kasih banyak.
Dan tak ada yang bisa menghentikannya.
Hal yang harus dilakukan
adalah melakukannya dengan cepat.
Apa gagasan menguapkan alam
semestaku membuatmu lapar?
Aku memakan perasaanku.
Aku akan kehilangan segalanya
yang selama ini kupedulikan
karena makhluk berbulu dari bawah itu
akhirnya mati, dan dia berdiri
tepat di belakangku, bukan?
Selamat datang di MCU.
Kau bergabung pada titik terendah.
Adapun dengamu, aku ingin
berbicara dengan atasanmu.
Aku ingin kau meneleponnya
dan beri tahu dia, atau mereka,
bahwa Marvel Yesus-nya tak ikut bermain.
Sialan.
Aku baru saja mendengar simfoni
lubang pantat yang
mengepal sekaligus.
Kau berada di luar jaringan.
Bosmu tidak tahu apa
yang kalian lakukan di sini.
Baiklah, aku akan memberitahumu apa.
Aku memiliki sabuk
hitam di Karen...
Dan aku akan naik ke atas
dan aku akan menceritakan
semuanya tentangmu dan--
Oh, diam itu menyenangkan, bukan?
Kemana dia pergi?
Ke tumpukan sampah.
Kau akan cocok.
Hampir saja.
Jangan hanya berdiri
disana, dasar kera.
Bantu aku.
Tidak. Sebenarnya aku baik-baik saja.
Terima kasih ban--
Dimana kita?
Aku tak tahu.
Kelihatannya seperti Mad Max-y.
Tapi itu merupakan
pelanggaran IP, bukan?
Lelucon sialan.
Berengsek!. Sial!
Apa kau tadi tak mendengarkan?
Jika kita tak berhasil
kembali ke Tn. Paradox bajingan itu,
semua orang yang kukenal akan mati.
Bukan deritaku.
Oh, hanya itu yang kau punya?
Itukah yang kau katakan
saat duniamu kacau balau?
Ulangi lagi?
Ya, aku mendengar semua tentangmu.
Bagaimana kau mengacaukan segalanya.
Seharusnya kau berterima kasih, aku telah
menarikmu keluar dari tempat tidurmu itu.
Dasar kau bajingan
penikam dari belakang!
Apa kau bisa tenang sekarang?
Sial!
Istirahatlah berkeping-keping, Fox.
Aku tidak ingin berkelahi
denganmu, kacang.
Tidak peduli apa yang kau lakukan.
Aku hanya butuh bantuanmu.
Aku tak peduli.
Uh... Uh-oh.
Sialan! Ini akan menyakitkan.
Baiklah!
Persetan!
Mari kita berikan kepada
orang-orang apa tujuan mereka datang.
Ayo mulai.
Keluarkan kaus kaki
spesialmu, kutu buku.
Ini akan menjadi baik.
Kena kau!
Pisau Bayi!
Mari kita lihat apa kepalamu tumbuh kembali.
Tunggu! Aku bisa memperbaikinya!
- Perbaiki apa?
- Apa pun yang kau lakukan.
Apapun yang membuatmu begitu buruk.
Itu... Bajingan di TVA itu.
Kau mendengarnya.
Mereka mempunyai kekuatan untuk
mengakhiri alam semestaku,
tetapi mereka juga memiliki kekuatan
untuk mengubah alam semestamu.
Kami kembali ke sana, dan
kami bisa memperbaiki duniamu.
Bersama.
Aku berjanji.
Mereka bisa memperbaikinya.
Hai!
Kita saling bertarung, kita kalah.
Ya Tuhan, itu dia.
Siapa?
Yang satu.
Pahlawan super yang setara dengan
makanan yang menenangkan, atau Molly.
Jawaban orang kulit putih
atas semua kekecewaan.
Dan Daftar-A lainnya.
Peringatan yang adil, tampan.
Kau akan menemukan
bahasa yang tak sopan,
sedikit permainan pantat, tapi kami
dilarang dari penggunaan kokain.
Di depan kamera.
- Mereka datang.
- Siapa "mereka"?
Oh, mereka mengemudi dengan marah.
Nah, itulah pendaratan
pahlawan super.
Biar aku saja.
Tetap dekat.
Ya, ya, Kapten.
Kau pasti bisa.
Cassandra akan pusing saat
dia melihat apa yang kita tangkap.
Kau tak bisa lari.
Semua orang tahu itu.
Kau melihat seseorang
lari, berengsek untuk otak?
Kau tak akan menyukai
apa yang terjadi selanjutnya.
Oh.  Astaga.
Astaga.
Ya Tuhan, dia akan mengatakannya.
- Ah! Sialan.
- Ha!
Astaga!  Dia akan mengatakannya!
- Katakan apa?
- Avengers, berkumpul...
- Nyalakan!
- Aku minta maaf, bagaimana sekarang?
Ohh!
Sial!
Ahhh!
- Kami tidak kenal orang itu.
- Kukira kami kenal.
aku mengenalmu.
Astaga--
Sabretooth.
Saudaramu.
Siap mati?
Tunggu, tunggu, tunggu! Minta waktu!
Kau terlihat konyol.
Orang-orang telah menunggu
puluhan tahun untuk pertarungan ini.
Ini tak akan mudah.
Pisau Bayi.
Pakai tembakan kombo,
kau jatuhkan dia.
Kontrol samping,
lalu pasang penuh,
lau kau tindih dan hajar
sampai dia tak bersuara
karena dia sudah mati.
- Tutup mulutmu!
- Astaga!
Oke. Semoga beruntung.
Aku adalah penggemar beratnya.
Ada apa, Nak?
Apa ada masalah di sumur?
Masalah besar.
Melihat!
Kepala Ratu kalian yang berharga,
kemarahan!
Aku punya Wolverine!
Aku sendiri yang mengendalikannya!
Kau datang untukku,
kau datang untuknya.
Maaf sekali.
Aku tahu itu diucapkan "dia".
Aku buta gender.
Ini salibku yang harus dipikul.
Siapa selanjutnya?
Todd!
Kau berikutnya.
Uh-oh.
- Oh, astaga--
- Berengsek.
Dewa Petir.
Berapa lama aku tertidur?
Tidak semua darimu tertidur.
Jangan repot-repot.
Mereka sangat teliti.
Jika kau tahu di mana kita, mulailah berbicara.
Kau berada di The Void.
Anggap saja sebagai api penyucian.
Reed menyebutnya tempat
barang rongsokan metafisik.
Di mana segala sesuatu yang tak berguna
akan hilang sebelum dimusnahkan selamanya.
Dan di mana TVA
mengirimkan orang-orang
yang tak bersikap baik
dengan multiverse lainnya.
- Seperti kau?
- Dan kau.
Apa yang memusnahkan?
Alioth.
Alioth ada dalam benda ini?
Dari Loki, Musim 1, Episode 5?
Semua orang di sini
melarikan diri dari Alioth.
Kebanyakan tak berhasil.
Namun ada penolakan.
Orang lain seperti kita
yang berhasil bertahan hidup.
Mereka bersembunyi
di perbatasan,
mencoba mencari
jalan keluar dari sini.
Lalu ke sanalah kita pergi.
"Kami"? Kita? Sebuah tim?
Jawabannya adalah ya.
Kocok itu.
Sialan! Kau berhasil melakukannya.
Dapatkan ujungnya
dengan pisau steak kecilmu.
"Orang lain" ini dapat
membantu kita kembali ke TVA.
Suruh mereka memperbaiki keadaan.
Sesuatu yang lucu, kawan?
Dia mungkin ingin mengatakan
sesuatu tentang hal itu.
Siapa "dia"?
Di The Void, kau adalah makanan bagi Alioth
atau kau bekerja untuknya.
Hah. Paul Rudd akhirnya menua.
Oh, kau pastilah
Juggernaut tahun ini.
- Terima kasih.
- Aku akan mengecilkan suaramu.
Dia tidak suka obrolan itu.
Dia akan mencintaimu.
Apakah itu...
Apakah itu Charles?
Hei... Hei, Chuck!  Ini adalah kita!
Itu bukan Chuck.
Ah, sial.
Oh, kemampuan.  Besar.
Itu tidak akan berjalan baik
dengan gerombolan yang terbangun.
Seorang Wolverine.
Aku bertanya-tanya kapan aku akan
mendapatkan salah satu dari kalian.
Kau adalah salah satu dari Xavier.
Kau-kau kenal dia?
Kau kenal Chuck?
Oh, aku kenal dia.
Kami berbagi rahim.
Mencoba mencekik lelaki
kecil licik itu
dengan tali pusarku.
Amin.  Aku tak pernah mencintai
teman sekamar. Punyaku buta.
Kecuali dia bisa melihat kokain.
Untuk beberapa... alasan.
Kau ingin ikut campur, Yang
Mulia? Aku sekarat di sini.
Siapa kau?
Kembaran Charles
Xavier, Cassandra Nova.
- Omong kosong!
- Aku adalah kelahiran anal.
Hmm.  Kalian berdua lucu.
Aku punya firasat
bagus mengenai hal ini.
Dan aku telah mencoba menangkap
kunang-kunang kecil ini
selama bertahun-tahun.
Bukankah begitu, Johnny?
Ah... Kau memilih waktu yang
salah untuk mencari teman baru.
Oh, Johnny memberitahu
kami semua tentangmu.
- Mungkin diam sekarang.
- Ya, mungkin jangan--
Kami hanya ngobrol di sini saja.
Ya, Johnny memberitahu
kami bahwa kau adalah
seorang bajingan
megalomaniak psikotik.
Kata-katanya, bukan kata-kataku.
Sangat menyukai dominasi dan rasa sakit.
Kau mengatakan semua itu tentangku?
TIDAK!  TIDAK!  Aku tidak...
- Aku tak mengatakan semua itu!
- Tongkat dan batu, Johnny!
Jangan biarkan dia mengintimidasimu.
Hal ini seperti yang kau
katakan dalam konvoi.
Ini benar-benar tak masuk akal
lempengan pixie dari susu
kacang toko sepeser pun kelas tiga
bisa memakan cincin
kayu manis lezat
Kau dan menendang
batu sampai ke neraka.
Oke. Aku tak pernah
mengucapkan satupun kata-kata itu
- sepanjang hidupku!
- Ha! Kesopanan.
Orang mengiraku orang
yang suka bicara omong kosong.
Tapi orang ini...
Tingkat berikutnya.
Apa?  Ini... aku... Kami...
Aku bahkan tak tahu
apa maksudnya setengahnya!
- Ini... Aku...
- Aku angkat topi untukmu, Pak.
- Sungguh-sungguh.
- Apa? Ini...
Aku tidak...
Dia... Itu... Aku...
aku... aku tidak--
Bukan Chris favoritku.
Dasar bodoh.
Kau baru saja
membuatnya terbunuh!
Hai!  Kami semua berduka!
PS, tahukah kau apa yang
dia lakukan terhadap anggaran?
Alioth lapar.
Ada semacam kesalahan.
Kuning besar adalah
Makhluk Jangkar cadangan,
dan aku Marvel Yesus.
MJ, jika kau jahat.
Ini mungkin sulit
untuk didengar,
tapi ada penjahat
Inggris lainnya
siapa yang akan
menghancurkan alam
semestaku, dan aku
akan menghentikannya.
Oh sayang, kau tak
benar-benar membuatku terkesan
sebagai tipe penyelamat dunia.
Apakah aku berani?
Aku tidak ingin
menjadi seperti ini.
Entah kau membantu kami atau
teman aku di sini
yang akan bernyanyi
keseluruhan babak
kedua Music Man
tanpa pemanasan.
Dari mana kau mendapatkan kursi itu?
Nah, sesekali,
Aku bisa membawa
Charles lewat sini.
Tapi bukan milikku.
Tidak. Dia tidak peduli untuk menemukanku.
Gen Z dan trauma mereka
yang menyombongkan diri!
Tidak bisakah kau
mengecilkannya, mengubahnya
menjadi prestasi atau
kanker seperti kita semua?
Tapi aku tidak
seperti kalian semua.
Kecuali mungkin Wolverine.
Sekarang, kita bisa menjadi sangat
menakutkan jika bersama-sama.
Kau menakutkan sekali, ya?
TVA tentu saja berpikir demikian.
Mereka mengirimku ke
sini sebelum aku bisa berjalan.
Dan tahukah kau, itu adalah hal
terbaik yang pernah
terjadi padaku.
Aku suka di sini.
Kau tinggal di tempat
pembuangan sampah.
Aku rasa kita berdua tahu siapa yang
tinggal di tempat pembuangan sampah.
Kekosongan adalah surga.
Aku bisa menggunakan kekuatanku di sini tanpa rasa malu.
Sayangnya aku tak
punya Charles Xavier
yang mengajariku
cara mengendalikan diri.
Bagaimana dengan Charles-mu?
Apakah dia melindungimu?
Apah dia membuatmu merasa aman?
Kami adalah mutan.
Kita tidak pernah aman.
Wah, wah, wah, wah, wah!
Aku tidak...
Aku tidak ingin asapnya.
Aku tidak punya
daging sapi bersamamu.
Aku hanya ingin
menyelamatkan teman-temanku.
Aku hanya... Aku ingin pulang.
Masalahnya, aku bisa
mengantarmu pulang.
- Bagus.
- Tapi aku tak mau.
Tidak bagus.
Apa yang kau inginkan, Wade Wilson?
Jari-jarimu ada di dalam diriku,
tapi tidak dalam arti yang baik.
Adikku bisa memasuki pikiran
seseorang dengan sebuah pikiran.
Aku harus mengotori tanganku.
aku sudah mendapatkanmu.
aku sudah mendapatkanmu...
Apa maksudmu?
Aku tak bisa... Aku tak bisa
menghubungimu. Kau tak di sini.
Aku di sini.
- Tidak, kau tidak.  Aku tidak bisa...
- Aku di sini.
Lalu tunjukkan padaku.
Kau harus melakukan sesuatu.
Tunjukkan padamu apa?
Tunjukkan padaku bahwa kau peduli
pada sesuatu yang lebih besar dari dirimu.
Sejak mereka
menolakmu, kau berlutut.
Sayang, kau tak pernah bangkit kembali.
Aku tahu kau sedang
mengalami sesuatu.
Biarkan aku melaluinya bersamamu.
- Kegilaanmu cocok dengan kegilaanku.
Ke mana kau pergi?
Astaga.
Katakan saja.  Oke?
Katakan, “Aku tidak menginginkanmu.
"Aku tidak ingin bersamamu."
Teruskan.  Katakan itu.  Katakan...
Katakan, "Aku tidak..."
Katakan itu.
Kau tak ingin bersamaku.
Katakan itu padaku
dan aku akan pergi.
Katakan, "Aku tidak menginginkanmu."
Sial...
Kau tak akan pernah berarti.
Apa?
- Kau tak akan pernah berarti.
- Masalah sialan.
- Kau akan...
- tak pernah...
- sialan...
- urusan.
- penting...
Dia tidak pernah mengatakan itu.
Tidak.
Tapi aku yakin dia memikirkannya.
Kau sangat jahat!
Otakku bisa merasakan jarimu,
dan rasanya seperti kebencian!
Dan di mana nama
koordinator keintiman?
Kau sangat tersesat, Tn. Wilson.
Dan jauh sebelum kau datang ke sini.
Ini Pisau Bayi.
Dia akan meniduri
wajahmu sekarang.
Jika kau ingin
membunuhku, itu akan
membutuhkan lebih
dari sekedar pisau kecil.
Bagaimana kalau enam?
Anakku sangat kuat.
Itu anak besarku.
Ya, benar.
Ya, ini menyenangkan.
Tapi orang besar itu perlu makan,
dan uang sewanya sudah jatuh tempo.
Ngomong-ngomong,
kau adalah sewanya.
Ayo!  Sial!
Kau ikut atau apa?
Yang akan datang!
Apa yang kau pikirkan?
- Lepaskan aku!
- Ssst, sst, sst.
- Hampir selesai.
- Hampir melakukan apa?
Mengeluarkan
pisauku dari pantatmu,
- orang cabul!
- Aah! Sial!
Keluarkan pikiranmu dari celanaku!
- Aku akan bilang Blake.
- Aturan baru.
aku berbicara sekarang.
Itu akan sangat
menyulitkan penonton.
Tutup mulutmu!
Biarkan aku berpikir.
Sekarang kita harus
kembali ke Paradox, bukan?
Benar?
Maaf. Apa aku diperbolehkan
berbicara sekarang atau--
Mengangguk saja, berengsek.
Benar.
Lalu kita temukan orang lain yang
dibicarakan oleh anak malang itu, Johnny,
- sebelum kau membunuhnya!
- "Anak malang." Dia, seperti 50!
Ya, jika ada kemungkinan mereka tahu
cara keluar dari sini, kita temukan mereka.
Dan buat para bajingan TVA
itu memperbaiki masalahku
seperti yang kau janjikan!
Aku mencium bau pencarian.
Aku mencium bau makanan.
Jadi apa yang membuatmu akhirnya
mengenakan kostum yang jujur?
Punyaku merah sehingga mereka
tidak bisa melihatku berdarah.
Tapi aku bisa melihat betapa
bergunanya warna kuning juga.
Sudahkah kau
diperiksa untuk ADHD?
Mm-mm.
Tapi aku menderita
beberapa penyakit menular
seksual, yang mungkin
disebabkan oleh ADHD.
Sial!
Kau cari apa?
Oh.  Terima kasih sial.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Itu adalah alkohol gosok.
Kau tak mau minum--
Oh, ya.
Ini dia. Persetan hati itu.
Bagus.  Oke.
Apa itu?
Oh.
Kembali ke kehidupan
sipil, aku memakai rambut palsu,
tapi tidak ada yang tahu.
Semua orang tahu.
Ingin membicarakan apa
yang menghantuimu, atau
haruskah kita menunggu
kilas balik babak ketiga?
Ah... Persetanlah dirimu sendiri.
Kau tahu...
di duniaku, kau...
Kau dihormati.
Ya, bukan milikku.
Mereka juga tidak
terlalu menyukaiku.
Kau tak mengatakannya.
Aku ingin menjadi
sesuatu, Kau tahu.  AKU...
Sial, aku ingin menjadi Avengers.
- Persetan dengan Avengers.
- Ya.
Tapi aku tak lolos.
Sama halnya dengan X-Men..
Saat pacarku meninggalkanku,
- dan aku hanya--
- Kau punya pacar?
Ya.
vanessa.
Saat kami bertemu, dia adalah seorang penari.
Kami memiliki seluruh hidup.
Itu bagus.
Tapi, astaga, aku hanya... Mwah.
Kacau itu.
Tapi kau,
kau adalah seorang X-Man.
Persetan.
Kau adalah X-Man. Kau...
Serigala.
Dia adalah pahlawan di duniaku.
Ya, baiklah...
dia tak ada apa-apanya di dalam diriku.
Kau berkata, "Logan adalah seorang
pahlawan."  Apa yang telah terjadi?
Dia meninggal.
Bagaimana?
Secara teknis, dadamu
tertimpa pohon, tapi,
sungguh, kau baru
saja kehabisan baterai
- mencoba menyelamatkan seseorang.
- Siapa?
Shiteel yang membesarkannya
di laboratorium
memanggilnya "X-23." Tetapi...
dia masih kecil.
Versi dirimu yang lebih muda,
lebih cantik, dan lebih kejam.
Kau mati saat mencoba menyelamatkannya.
Itu indah.
Dengar, mijo, Aku
tahu kau terluka.
Teman sekamarku yang buta,
lanjut usia, dan keturunan Afrika-Amerika,
Blind Al, selalu mengatakan bahwa rasa
sakit mengajarkan kita siapa diri kita.
Terkadang kita
perlu mendengarkan
rasa sakit itu
daripada lari darinya.
- Astaga.
- Ya, dia bijaksana.
Tidak tidak tidak.  Itu namanya?
Kau memanggilnya "Blind Al"?
Yah, dia buta.
Lihat dirimu!
Dia ikut dengan kita.
- Tidak, dia tidak.  Persetan tidak!
- Oh, ya, benar.
- Oh ya--
- Maaf!
Maaf tentang itu!
Kemarilah, Nak!
Siapa kau?
Oh, aku Deadpool.
Dan menurutku
kau juga Deadpool.
Tapi di sini, semua orang
memanggilku "Nicepool."
Ya ampun.
Tunggu sampai kau melihat Ladypool.
Dia cantik.
- Dia baru saja punya bayi juga.
- Dan...
Bahkan tidak tahu.
Menurutku, kau tak
seharusnya berkata seperti itu.
Tak apa.
Aku mengidentifikasi diri sebagai seorang feminis.
Benar.
Apakah itu berlapis emas,
Pistolero Desert
Eagle kaliber .50?
'Kursus.
Untuk mencocokkan pelukan telingaku.
Bolehkah aku memilikinya?
Di atas mayatku.
Kau menyenangkan.
Dan aku rasa kau sudah
bertemu Mary Puppins.
alias Dogpool.
Berhati-hatilah di mana
kau meletakkan tanganmu.
Dia sembilan puluh persen g-spot,
dan dia akan memberitahumu.
Kau membiarkan rayuan kecil
ini hilang dari pandanganmu
selama satu detik dan dia
mulai berbelanja untuk ayah baru.
Jika kau tidak bisa menjadi pemilik
hewan peliharaan yang bertanggung jawab
mungkin kau tak pantas
mendapatkan unicorn kecil ini.
Bersalah atas semua
tuduhan, Yang Mulia.
Jangan terjadi lagi.
Kenapa kau begitu baik?
Oh, tidak ada biaya
untuk bersikap baik.
Menutup mulut juga gratis.
- Caliente.
- Ini Logan.
Dia biasanya bertelanjang dada, tapi dia
membiarkan dirinya pergi sejak perceraian.
Di mana topengmu?
Yang benar saja, teman-teman.
Uh, orang ini.
Kami mencari sekelompok
orang yang selamat.
Oh, mereka ada di luar sana.
Ya, tapi sayang sekali,
lebih baik kau berharap
agar kau tak bertemu
dengan korps Deadpool.
Ya, mereka gila.
Mereka akan memotongmu
menjadi ribuan bagian
dan menyembunyikanmu
di seluruh The Void.
Jika mereka bisa memproses
trauma masa kecil mereka, mereka
akan melakukan perjalanan
penyembuhan yang luar biasa.
Lihat, kita menuju perbatasan.
Kau tahu di mana itu?
Ya, itu...
itu 12 klik ke arah barat.
Aku bisa meminjamkanmu
kendaraanku, jika kau mau.
Itu akan menjadi kehormatan bagiku.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak.
Sama sekali tidak.
Uh-uh.  Apa... Tidak! Tidak!
Masuk saja ke dalam mobil.
Ini bukan mobil.
Ini adalah Odyssey sialan Honda.
Respon throttle menyebalkan.
Sistem infotainmen tertanggal.
Ketika Honda melihat klamidia
yang tidak diobati
kembali muncul,
mereka menciptakan Honda
Odyssey untuk bersaing.
Masuk ke dalam mobil sialan itu.
Dia akan mengantarmu
ke sana dengan selamat.
Betsy tua selalu begitu.
Tapi kau harus
mengembalikan anjingku.
Aku tahu.  Mendengarkan.
Ya, Nak.
Jika kau ingin
menyerahkannya, atau jika dia
membutuhkan rumah baru,
atau jika sesuatu terjadi padamu,
Aku ingin menjadi ayahnya.
Apa yang akan terjadi padaku?
Banyak hal.
- Ya ampun.
- Tidak!
Kami melarikan diri.
- Beri aku itu.
- Jagungnya terlalu padat, Nak!
- Di sana.
- Kemarilah!
- Berengsek!
- Halo!
Selamat tinggal.
Baiklah, aku hanya
akan bertanya...
Ada apa dengan jas itu?
Hal pertama yang
kulakukan saat aku terbakar,
- Aku melepas milikku.
- Hentikan.
Hal ini tidak jelek.
- Berhenti bicara tentang jasku.
- Apa kau membuatnya sendiri?
- Berada di sana.
- Berhenti. Sekarang.
X-Men membuatmu memakainya?
Bajingan sialan itu.
Mereka bukan temanmu,
aku akan memberitahumu itu.
Teman tidak membiarkan teman
meninggalkan rumah seolah-olah
mereka memerangi kejahatan
demi Los Angeles Rams.
Tutup mulutmu
tentang ini, atau--
Whoa. Perhatikan garis kerutanmu, sayang malaikat.
Aku hanya mencoba
untuk menjalin ikatan sedikit.
Ya, baiklah, kalau
begitu bicarakan hal lain.
Baiklah.
Hentikan.
Jika mereka bisa memperbaiki
duniamu, apa hal pertama
yang akan kau lakukan
saat keluar dari sini?
Dapatkan suntikan alkohol,
mungkin pengejar cairan penghapus?
- Apa yang kau katakan?
- Aku bilang saat kau kembali,
- apa hal pertama yang akan kau lakukan?
- Tidak. Sebelum itu.
Jika... mereka dapat memperbaiki duniamu?
Apa maksudmu, "jika"?
- Maksudku--
- Kau berbohong padaku.
Kau tak tahu
apa mereka bisa
membantuku memperbaiki
keadaan, bukan?
Tidak. Maksudku--
Aduh!
Persetan! Persetan! Aku tak berbohong!
- Kau berbohong!
- Tidak! Aku membuat permintaan yang terpelajar!
Karena aku membutuhkanmu.
Ini.  Inilah alasannya.  Di sini.
Karena jika kita tidak melakukan
sesuatu, mereka akan mati.
Aku tak tahu apa pun
tentang menyelamatkan dunia.
Dan mengapa aku harus peduli?
Karena seluruh duniaku
ada di sini, di gambar ini.
Hanya sembilan orang,
dan aku tak tahu bagaimana
cara menyelamatkannya sendirian.
Aku tahu cara mengacau
orang demi uang. Tapi kau,
kau tahu cara
menyelamatkan mereka!
Setidaknya Wolverine
yang lain melakukannya.
Persetan! Aku rasa aku
terjebak dengan yang terburuk.
Apa kau bilang kau membuat
permintaan yang terpelajar?
Mereka memanggilku
"Si Merc yang Bermulut".
Mereka tidak memanggilku
"Timmy yang Jujur,
"Ratu Saskatoon
yang Mengisap Penis."
Satu kata lagi.
Tolong beri aku satu.
Gubernur.
Astaga!
Kau tahu apa?
Kau benar-benar lelucon.
Pantas saja Avengers
tidak membawamu.
Atau X-Men. Dan mereka
akan mengambil siapa pun.
Maksudku, kau memang begitu
orang tolol yang konyol, tidak
dewasa, dan setengah cerdas.
Aku belum pernah bertemu
yang lebih menyedihkan,
lebih haus perhatian,
bajingan kecil yang mengoceh
sepanjang hidupku.
Dan itu berarti banyak
hal, karena aku
telah hidup selama
lebih dari 200 tahun,
dan kuberitahu ya, cewek
botak itu benar
tentang satu hal.
Kau tidak akan pernah menyelamatkan dunia!
Kau bahkan tidak
bisa menyelamatkan
hubungan dengan
penari telanjang sialan!
Dan keparat, kuharap aku bisa
mengatakan kau akan mati sendirian, tapi
itu adalah salah satu lelucon terbaik
Tuhan bahwa kau tak bisa mati,
kecuali itu ada pada kita semua!
Oh, tidak ada yang
ingin kau katakan, Mulut?
Aku akan melawanmu sekarang.
Oh, benarkah?
Mm.  Tidak bicara lagi sekarang, kan?
Oh, kau jalang kotor.
Wah!
Tidak tidak tidak!
Pisau Bayi!
Aku mengambil semuanya kembali.
Honda Odyssey sangat keras.
Sayang sekali kau tak
melakukannya, jarum suntik.
Oh, kita baru saja mulai, kawan.
Oh, kau... Sial!
Thor!
Dimana kita?
Tidak tahu, tapi...
Aku suka di sini.
Whoa, whoa, whoa !
Oke.
Lihat dirimu... semuanya.
Kau harus menjadi yang lain.
Hebat.
Jadi hanya untuk menyegarkan, ya
- Bertanya-tanya--
- Elektra.
Elektra? Ya.
Siapa yang bisa melupakan?
Dan kau.  Aku tak menyangka
akan bertemu denganmu di sini.
Aku pikir kau sudah pensiun.
Terbelakang?
"Pensiun."
Aku sudah berada di The Void.
Aku tak mencoba
untuk dibatalkan lagi.
- Aku tak menyukaimu.
- Kau tak pernah melakukannya.
Dan siapakah pengingat
akan kekuranganku ini?
Lihatlah dirimu.
Kau terlihat seperti
Hawkeye versi pahlawan super.
Namanya Remy
LeBeau, Le Diable Blanc.
Tapi kau bisa
memanggilku Gambit.
Sudah lama sejak aku
tak melihat Sling Blade.
Pukul aku lagi.
- Mereka memanggilku Gambit.
- Sungguh?
Apa kau yakin,
kau tak benar-benar menginginkannya,
tapi itu tak pernah berhasil?
Kau tahu, kami tak pernah
memiliki Wolverine di sini.
Tapi harus kukatakan padamu, pada
umumnya perlu kesopanan untuk meminta
sebelum kau meminum
semua minuman kerasku.
Yah, ada baiknya
aku tak peduli.
Sialan!
Sangat memalukan.
Boo, boo, boo.
Nah, setelah semuanya
beres, kita menempuh
perjalanan jauh untuk
menemukan kalian bertiga.
- Ada empat dari kita.
- Ada empat...
Hei, tunggu. Apa itu Magneto?
Ya Tuhan yang manis
di surga, biarlah Magneto,
- karena bersamanya--
- Dia sudah mati.
Sial!
Sekarang Disney menjadi murah?
Ini seperti Pinokio yang
membenamkan wajahnya di pantatku
- dan mulai berbohong seperti orang gila.
- Ooh, kau jahat!
Mon petit pemerah pipi.
Laissez les bons temps rouler, ya?
Tidak satu kata pun.
Apa sebenarnya yang kau lakukan?
Isi daya kartu remi dan
buat menjadi booming!
Sihir jarak dekat
kekuatanmu.  Itu bagus.
Kami tidak sepenuhnya
kacau sama sekali.
Jadi siapa yang membawa kita ke sini?
Itu aku.
Jangan membuatku menyesalinya.
Sialan. Logan. Itu dia.
Itu adalah X-23.
Dialah yang kuceritakan padamu.
Hei, bagaimana kalian semua
bisa terjebak di The Void?
Ada ketukan di pintu.
- TVA mengirimku ke sini.
- Aku juga.
Yah, mungkin aku lahir di sini.
Itu... Sulit untuk
mengetahui secara pasti.
TVA memutuskan bahwa alam
semesta kita sedang sekarat.
Dan aku bahkan tak pernah mendapat
kesempatan untuk memperjuangkannya.
Orang-orang seperti kita
tidak pergi dengan diam-diam.
TVA mengetahui hal itu, jadi
mereka mengeluarkan kami.
Jawabannya adalah ya. Aku ikut.
- Dalam apa?
- Sebuah tim.
Aku, kau, kau, dan aku.
Kita semua bersama-sama.
Ayo kita pergi dari tempat ini.
Jangan dengarkan dia.
Dia pembohong sialan!
Itu adalah keinginan yang terdidik!
- Ha!
- Lihat.
Kami sudah berada di
dalam sarang Cassandra.
Satu-satunya jalan keluar dari
The Void adalah melalui dia.
Dia bisa mengantar kita pulang.
Dia memberitahu kami.
Tunggu sebentar,
kau sudah di dalam?
- Dan kau berhasil keluar hidup-hidup?
- Omong kosong.
- Tidak ada yang pernah melakukan itu.
- Kami melakukannya.
Setiap kali salah satu
dari kami melawannya,
mereka mati.
Punisher, Quicksilver, Daredevil.
Pemberani?
Aku sangat menyesal.
- Tak apa.
- Oke.
Bahkan bayi malaikat yang
manis itu, Johnny Storm.
Dia bangun dan menghilang
seperti, apa, dua
hari yang lalu?
Ugh.  Itu sangat menyedihkan.
Di mana pun Johnny ini berada,
aku yakin dia berkembang.
Lihat, ada...
ada kekuatan dalam jumlah.
Baiklah? Kami ditambah lagi, kalian.
Kita bisa menempatkan
Cassandra di atas lutut kita
dan memaksanya membiarkan
kita keluar dari The Void.
Aku tahu apa artinya
merasa ragu pada diri sendiri.
- Aku tak merasakannya sama sekali.
- Aku baik.
Menggerogoti ususmu
seperti cacing pita yang dimasak.
Ini seperti kau
mengangkat cermin ke jiwaku.
Kalian mungkin tidak bisa
menyelamatkan
alam semesta kalian.
Tapi kau bisa membalaskan dendam mereka.
Itulah yang diinginkan Johnny.
Tunggu. Kau kenal Johnny?
Oh ya.
Dickhead di sini membujuknya
untuk membentuk tim,
dan Johnny datang dengan sebuah
kasus kecil tentang orang mati.
Tidak tidak tidak.
Kami tidak tahu itu.
Itu hanya luka daging.
Dia mungkin selamat.
Jika dia selamat, dia
berdoa memohon kematian.
Terima kasih, Dokter Wolverine!
- Tumpahkan!
- Apa yang kau lakukan pada Johnny, ya?
Bicaralah atau aku
akan mulai berurusan.
Oke.  Oke.  Hei, hei, hei.
Lihat.
Dia mengoceh tentang Cassandra.
Lalu dia menyengat kulitnya,
meninggalkan organ tubuhnya
tercebur ke tanah
sementara tanah dengan rakus
meminum darahnya. Mengerikan sekali.
Dia seperti saudara bagiku.
Lihat, dia meninggal sebelum dia
bisa membuat perbedaan.  Tetapi...
Dengar, mungkin kau tidak bisa
menyelamatkan duniamu, tapi...
tapi demi Tuhan, kau
bisa menyelamatkan milikku!
Aku tak peduli dengan duniamu, tapi...
jika mereka berdua berhasil keluar dari sana
hidup-hidup, mungkin bersama-sama,
kita bisa masuk kembali
dan menjatuhkannya.
Di tempat asalku, kami
menyebutnya bunuh diri, Chere.
Jika kita bisa memblokir
kekuatan psikisnya,
kita bisa meningkatkannya.
Aku mengetahuinya.
Sekarang, aku tahu Magneto sudah mati.
Tetapi aku berani
menebak helmnya bohong
- di sekitar sini--
- Cassandra melelehkan helmnya.
- Berengsek!
- Setelah dia membunuhnya.
- Dia tak bermain.
Dia tahu bahwa helm satu-satunya cara
untuk melindungi siapa pun dari kekuatannya.
Satu-satunya helm lain yang
kuat adalah milik Juggernaut,
tapi dia bekerja untuk Cassandra.
Helm Juggernaut, hanya itu saja.
Ya, dan kita tahu tutupnya
tak akan terlepas begitu saja.
Aku minta maaf, cantik.
Aku ingin lakukan ini dengan lembut.
Siapa pelatih dialekmu?
Para Minion?
Aku merasa kita kehilangan
eksposisi kritis di sini.
Aku muak dengan omong kosong ini.
Aku muak bersembunyi.
Mari kita akui, dunia
kita telah melupakan kita.
Atau tak pernah mengetahui tentang kami.
Kita adalah pahlawan.
Nyawa yang kami selamatkan.
Atau ingin menabung.
Mungkin mereka berdua
adalah kesempatan kita.
Untuk diingat.
Cara yang pantas kita dapatkan.
Ya.
Sebuah akhir.
- Warisan.
- Ya!
Ya!  Biarkan orang ini memasak.
Inilah yang aku bicarakan.
Perkelahian gerak lambat
yang besar, musik sedih.
Semua orang bekerja sama.
Siapa yang tahu apa kau
hidup atau mati? Hal semacam itu.
- Siapa yang siap?
- Aku dilahirkan siap.
Ya!  Langkah pertama?
Aku tidak kenal
ayahku, tapi aku yakin
aku sudah siap
mengeluarkan penisnya.
Ya Tuhan, itu gamblang.
Ya.  Dia menaruh semua
kacang mentega itu di tubuh
mamaku dan aku langsung
bertanya, "Ada apa, Dok?"
Johnny pasti mencintaimu.
X-23, apa yang akan terjadi?
Namanya Laura.
- Ayo pergi.
- Ayo pergi!
Itu seperti ayam dan jagung.
- Ya!
- Kami sedang melakukan ini.
Kalian semua sudah mati.
Ya Tuhan!  .
Hei, hei. Aku tak sedang
mencari teman. Pergi dari sini.
Kau mengingatkan aku padanya.
Marah.  Mabuk.  Berarti...
- Kedengarannya seperti pria hebat--
- Belum selesai.
Muncul pada saat
yang paling penting.
Tidak bisa menahannya.
Kau mungkin tak mengetahuinya, tapi...
kau pria yang baik, Logan.
Kau mungkin tak
mengetahuinya, tetapi ternyata,
Aku Logan terburuk.
Aku harus memiliki
kehidupan karenamu.
Aku harus tumbuh
dewasa karenamu.
Banyak anak yang melakukannya.
Banyak anak tidak
tumbuh karena aku.
Percayalah padaku, Nak, aku bukan pahlawan.
Setelan itu berkata berbeda.
- Ya. Apa kau menyukainya?
- Mm.
Scott dulu memintaku
untuk memakainya.
Begitu pula Jean, Storm, Beast.
Mereka semua.
Mereka ingin aku menjadi
bagian dari tim, tapi aku tak mau.
Sudah kubilang mereka semua
terlihat konyol.  Maksudku...
Aku tak bisa membiarkan mereka
berpikir aku ingin berada di sana.
Dan suatu hari, saat aku pergi
sendirian, manusia datang...
dan pergi berburu mutan.
Aku bisa menebak sisanya.
Tidak, tidak, biarkan aku...
Izinkan aku mengatakannya.  SAYA...
Aku perlu mengatakannya.
Pada saat aku pulang dari bar,
semuanya sudah terlambat.
Mereka sudah mati.  Setiap...
Hanya setelan ini yang bisa
mengingatkanku tentang siapa mereka.
Dan apa yang aku lakukan.
Kami menuju ke Cassandra
saat matahari terbit.
Selamat bersenang-senang. Bukan pertarunganku.
Kami tak akan
melakukan ini tanpamu.
Hai.  Siapapun kau mengira
aku ini, kau salah paham.
Kau selalu menjadi orang yang salah.
Apa?
Alioth tidak mendapatkannya.
Cassandra sendiri ingin bermain
dengan mereka terlebih dahulu.
Mereka berhasil lolos.
- Apa mereka menemukan yang lain?
- Tidak.
Bagus.  Baiklah.  Fiuh.
- Yang lain menemukannya.
- Oh, lucu sekali.
Bagus sekali, Pyro.
Umpan dan saklar klasik.
- Kau benar-benar membawaku ke sana.
- Tenang.
Jika mereka mengejar
Nova, dia akan menanganinya.
Cassandra adalah
kartu liar yang gila.
Menurutmu mengapa kami
menempatkannya di sana?
Syukurlah dia tidak pernah dipilih
untuk meninggalkan The Void.
Time Ripper tinggal
beberapa jam lagi untuk selesai.
Aku tak bisa mengambil risiko apa pun.
Yah, mungkin tidak.
Tapi sku bisa.
Untuk harga tertentu.
Kenapa kau harus mengatakannya
dengan suara konyol itu?
Ini sangat menjijikkan.
- Kau ingin itu selesai atau tidak?
- Baiklah. Hargamu.
Bawa dia keluar.
Ugh. Mutan.
Ooh!  Lihat itu di sana!
Kau melihat tangan
biggum mereka tertutup.
Tidak akan ada gunanya
masuk ke dalam sana.
Aku pikir apa yang ingin
Gambit katakan adalah
mendapatkan helm
Juggernaut tidak akan mudah.
Aku hanya
mengada-ada soal ini...
- Ya. Miringkan ke arah Blade.
- Pistol!
Dari mana dia mendapatkan
kecantikan kecil itu?
Itu adalah AT4 Punisher.
Punisher yang mana? Sudah
ada, misalnya, lima di antaranya.
Hanya ada satu Blade, dan
hanya akan ada satu Blade.
Serangan!
Ooh, ini akan bagus.
Tahukah kau sudah berapa
lama aku menunggu ini?
Wah! Aku akan membuat
nama untuk diriku sendiri di sini.
Aku tak berpikir kalian
akan meninggalkan ini.
Kau hanya perlu memastikan orang-orang
tahu apa yang terjadi di sini hari ini.
Dan ketika kau keluar dari sini,
kau minumkan minuman untukku, ya?
Tetaplah di enam kami
dan masuk ke dalam.
Kami akan memastikan
Kau mendapatkan paketnya.
Dan kita akan mendapatkan akhir kita.
Dan booming!
Beberapa bajingan masih
mencoba bermain seluncur es di atas bukit.
Kalian berdua melarikan
diri, aku bisa memahaminya.
Tapi kembali? Dengan sukarela?
Kalian sangat konyol.
Aku hanya perlu pulang.
Sayangnya, itu tak ada dalam menu.
Itu adalah kematian atau perbudakan.
A la carte, tentu saja.
Upsy-daisy.
Terakhir, memberikan
kesempatan kepada orang lain
untuk berbicara adalah
hal yang menyenangkan.
Bukan keahlianku.
Kau seharusnya tak melakukan itu.
Adios, pendejo.
Kau orang yang menarik, bukan?
Aku merasa seperti kau
tersesat di balik semua itu...
Deadpool sudah ada lusinan di The Void.
Tapi kau...
Apa yang terjadi di sini?
Logan!
Menarik...
Bukan itu yang aku harapkan di sini.
Di balik kemarahan.
Kau bersembunyi.
Dari mereka.
Dari semua yang kau kecewakan.
Sangat menyakitkan.
Aku berjalan pergi.
Mereka memanggilku dan aku...
Aku selalu melakukannya.
- Logan!
- Aku tahu.
Bukan hanya itu yang kau lakukan.
Apakah itu?
Kau menemukannya.
X-Men.
Mati.
Bertumpuk seperti kayu.
Apa yang kau lakukan?
Aku mulai membunuh.
Dan aku tak bisa berhenti.
Aku tak ingin berhenti.
Semua orang jahat itu.
Bukan hanya yang buruk.
Hewan kecilku.
Dan aku membuat seluruh
dunia menentang X-Men.
Bilah!
Sekali saja...
Aku ingin menjadi pria
seperti yang Charles pikirkan.
Logan...
di The Void, kau bisa
menjadi dirimu sendiri.
Aku hanya ingin bebas.
Aku bisa membebaskanmu.
Aku bisa membungkam
semua suara itu.
aku sudah mendapatkanmu.
TIDAK.
aku mengerti kau.
Lepaskan!
Kau akan mengirim kami pulang,
atau aku akan
memelintir kepalamu.
Mengapa kau tertawa?
Aku tak bisa mengirimmu pulang
kecuali kau lepaskan benda ini.
Dan jika kau melakukannya,
Aku akan merebus otakmu pada tingkat atom
sambil mengarahkan kacangku ke set kotak Enya.
Ada set kotak Enya?
Entah kau membunuhku
atau aku membunuhmu.
Keduanya merupakan pilihan yang bagus.
Kau ingin aku melakukannya?
- Tidak, aku akan melakukannya.
- Aku punya lehernya di sini.
– Ini benar-benar tak masalah.
- Kau akan mengacaukannya.
Oh ayolah Pak PG-13,
kecuali yang terakhir!
Apa-apaan ini?
Kau tak tahu seperti apa rasanya!
Hari demi hari.
Membersihkan kotoran.
Ambil dagingnya!
Aku telah menghabiskan seluruh keberadaanku--
Tak semua orang bisa berpidato.
Dia akan mati.
Oke. Hei, hei. Jika
aku melepas helm ini,
apa kau berjanji
tak akan membunuh kami?
- Berengsek!
- Aku berjanji...
Aku akan membunuhmu terlebih dahulu.
Oh! Kenapa kau seperti ini?
Aku harap aku tahu.
- Lepaskan.
- Apa?
- Mengapa?
- Lepaskan saja.
- Ini adalah satu-satunya kesempatan kita
- untuk memperbaiki masalah kita!
- Lepaskan!
Aku memakai setelan ini.
Dan itu berarti banyak
hal, tapi yang terpenting...
itu berarti aku seorang X-Man.
Dan aku kenal saudaramu.
Betapapun aku ingin membunuhmu,
setiap tulang di tubuhku
ingin membunuhmu,
dia tidak akan membiarkanku
berdiri di sini dan melihatmu mati!
Lepaskan tanganmu.
Ini untuk dia.
Ini untuk Charles.
Hei, tidak, tidak, tidak!
Jangan berani-beraninya kau
melakukanku seperti Johnny!
Adikku mencintaimu.
Dia mencintai kita semua.
Hmm.
Pasti bagus.
Dia pasti juga mencintaimu.
Andai dia tahu tentangmu...
jika dia tahu di mana kau berada,
dia pasti sudah membuat
lubang di alam semesta
untuk membawamu pulang.
Ini adalah rumahku.
Baiklah, setidaknya mari
kita selamatkan miliknya.
Kau ingin mendengar
sesuatu yang gila?
Seorang pesulap amatir datang
ke sini beberapa waktu lalu.
Tentu saja aku membunuhnya.
Kenakan kulitnya
selama empat hari.
Tetapi
Aku menemukan
perhiasan kecil ini
di jari manisnya.
Aneh!
- Lingkaran kilauan Marvel.
- Apa itu?
Ini jalan pulangmu.
Aku berhutang budi padamu
karena telah menyelamatkan hidupku.
Tapi mari kita buat
semuanya tetap menarik.
Menurutku kau punya
waktu sekitar empat
detik sebelum kau
menjadi makanan Alioth.
Balapan ya.
Dan seperti yang kukatakan,
kita punya standar tiga tahun
garansi bemper ke bemper.
Senang kau memberi
kami kesempatan kedua.
Dan jangan khawatir.
Wade dan aku adalah satu tim,
jadi aku akan melihat dia
mendapat setengah komisi--
Rasanya seperti Kia.
Ini Karnaval Kia, bukan?
Sialan.  Itu adalah Kolam Kematian.
- Dan itu adalah Wolverine.
- Kau benar sekali.
Fox membunuhnya.
Disney membawanya kembali.
Mereka akan membuatnya melakukan
ini sampai dia berusia 90 tahun.
Ayo pergi.
Aku akan mengeluarkanmu!
Selamanya!
Selamanya.
Bangun-bangun.
Tuhan?
Sekarang, kau taruh
semua peluru ini di perutku,
dan aku akan mencari
tahu alasannya.
Whoa, whoa!
Aku hanya akan mengatakannya.
Kau tak perlu memasukkan
jarimu ke dalam diriku.
Ya Tuhan, tanyakan saja sesekali.
Baiklah.
Sungguh?
Tangan di saku.
Pria bernama Paradoks.
Dia bilang dia akan
mengeluarkanku dari The Void.
Yang aku tahu dia
bekerja untuk TVA.
TVA.
Kami punya kesepakatan.
Menurutku orang ini tidak peduli.
Hah.  Dia akan melakukannya.
Hai semuanya!
Berapa lama lagi
sebelum Time Ripper aktif?
Kami sedang menjalankan
pemeriksaan keamanan terakhir.
Oh baiklah. Baiklah.  erima kasih
atas semua kerja kerasmu, Ralph.
- Tak usah buru-buru.
- Sungguh?
Tidak, kau ngiler!
Tidak! Kami kedatangan tamu.
Batalkan pemeriksaan keamanan.
Kita harus hidup sekarang!
Ah, aku sangat membencimu.
Tidak! Berhenti!
Hentikan! Kalian terlambat.
- Kau sudah selesai.
- Mengapa Thor menangis?
Beraninya kau!
Tak ada yang kembali dari The Void.
Katakan itu pada Cassandra Nova.
Paradoks. Kami punya masalah.
Paradoks.
Ya, kau lebih pucat dari
yang terlihat di kepala Pyro.
Kau mencoba membunuhku.
Aku benar-benar tak punya--
Kau datang untuk raja,
lebih baik kau membunuh raja.
Oh-ho-ho!
Selamat datang di klub
bercinta tengkorak, Paradox.
Kau tahu dia tak
mencuci tangan itu.
Oh?
Apa ini?
Penjelajah Waktu?
Bocah nakal.
Oh tidak.
Kami sedang mengerjakannya.
Kami akan turun dan
membongkar benda itu sekarang.
Kami mengerti, boo. Kau
terus memainkan kunci itu.
Aku tak ingin menghancurkannya.
Aku ingin menggunakannya.
Sekarang, pergilah.
Ibu dan Ayah sedang ngobrol.
Kau tahu, lucunya adalah,
Aku senang di The Void.
Kau mengirimkan sampahmu kepadaku.
Alioth dan aku membersihkannya.
Semua orang senang.
Dan kemudian kau harus
pergi dan kencing di sisi pagarku.
Jadi sekarang pagar
itu harus dirobohkan.
Aku akan menggunakan
Time Ripper kecilmu.
Dan Aku akan menghancurkan
alam semesta ini, alam semesta
berikutnya, alam semesta berikutnya,
dan alam semesta berikutnya
hingga yang tersisa
hanyalah The Void.
Dan aku bisa berperan sebagai Tuhan.
Ayo.
Sekarang kau akan
menunjukkan kepadaku
cara menggunakan
gadget mewahmu ini.
Dan jangan khawatir,
aku sudah menelepon beberapa teman
untuk memastikan kita tak diganggu.
Maaf mengganggu, Nyonya, tapi
ada sesuatu yang
perlu kau lihat.
Kami mendapatkan indikasi adanya
Time Ripper yang tidak diberi izin
mengaktifkan di Earth-10005.
Itu distrik siapa?
Paradoks.
Baiklah, terima kasih banyak
atas bantuanmu, sayang.
Tuhan.  Senang bisa
keluar dari pikiran itu.
Wah!  Berantakan sekali!
Berhenti!
Mari kita tunggu hingga bagian
tambahannya dibersihkan.
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo!
Astaga!
- Oh. Tuhanku.
- Berengsek.
Itu dia!
Ayo, gadis!
Itu gadisku!
Kita tidak harus berpisah
selamanya. Tidak pernah...
- Maaf!
- Berengsek!
Apa yang dilakukan
Cafe Gratitude di sini?
Maaf tentang itu.
Jangan gemetar, Mary
Puppins yang manis.
Aku akan menanganinya.
Kemarilah, Nak. Papa di sini.
Hei, jangan menghina
otonomi hewan ini.
Dia bisa memutuskan
siapa ayahnya.
Apa yang akan terjadi, Nak, ya?
Resep asli atau
Van Milder di sini?
Ah, itu lucu. Aku juga bisa mengetuk
dinding keempat dengan lembut.
Usulan.
Apa itu tadi?
Jalang, menurutmu
itu yang aku lakukan?
Kalian berdua tutup mulut.
Kau mencium sesuatu?
Ya kau.
Banyak darimu.
Sudah kubilang ada
banyak Deadpool di sana.
Itu buruk.
Menurutku mereka tidak ramah.
Ya ampun, tidak.
Maaf tentang ini, teman-teman.
Misi selesai.
Penyebab kematiannya, seratus
Deadpool yang haus akan pembunuhan.
Mereka bodoh.
Tapi mereka bisa bertarung.
Tapi bukan aku.
Ingin sekali ikut dalam campuran ini,
tetapi kepadatan tulang
aku rendah dan harus
menjaga wajahku tetap aman.
Tolong tunggu.
- Ya Tuhan.
- Baiklah. Dengar!
Teman-teman!
Deadpool Prime di sini.
- Pertarungan kami bukan denganmu--
- Hei!
Saat aku menginginkan pendapatmu,
Aku akan mengeluarkan
penis Wolverine dari mulutmu.
Itu adalah Kidpool.
Dia yang paling kotor.
Bisakah kita selesai saja?
Ooh, kita baru saja memulai.
Tidak, tidak.
Dengan seluruh hal multiverse.
Itu tak bagus.
Itu baru saja dirindukan
setelah rindu demi rindu.
Begini, The Wizard of Oz yang
mengerjakan multiverse terlebih dahulu,
dan mereka melakukannya dengan
sangat baik. Para gay mengetahuinya.
Tapi kami tak mendengarkan.
Mari kita ambil L dan lanjutkan.
Menurutku, ini terus menjadi
luar biasa sejak Endgame.
Apa yang kau bicarakan?
Multiverse telah berakhir.
Cassandy akan menghancurkan semua garis waktu.
Kalian tak bisa berbuat apa-apa tentang hal itu.
Apa kau tak mengerti?
Jika kita tak turun
ke kereta bawah tanah
dan menghentikannya,
kita semua akan mati.
Bos bilang tak ingin ada gangguan.
Kau ingin turun ke kereta bawah tanah
kau harus melewati kami.
Waktunya Uzi, sayang.
Selamatkan diri!
- Rasanya aku tertembak.
- Tentu saja.
Kau melakukan itu dengan sengaja.
Aku tak melakukan hal seperti itu!
Dengarkan aku, tampan.
Berapa lama waktu yang kau
butuhkan untuk beregenerasi?
Regenerasi?
Kau benar-benar idiot
sempurna menurut Tuhan, bukan?
- Aku baik-baik saja.
- Beraninya kau!
Dasar bajingan yang tak peka!
Bagaimana aku bisa
tahu dia tak beregenerasi?
Aku bukan seorang suster.
Lihat. Gerobak donat.
- Praktisnya mereka adalah rumah sakit.
- Apa?
- Mereka menjual unit triase portabel.
- Mereka tak menjualnya.
Aku akan membawamu
ke tempat yang aman.
- Dia tidak.
- Nafas dalam.
Hei, kenapa kita berhenti?
Aku hanya mengatur nafasku.
Apa, apa kakimu sedang
berlibur? Dirimu sangat berat!
Itu karena aku lumpuh.
Kita semua punya masalah.
Dengarkan aku.
Kau akan hidup.
Lihat aku, Nicepool.
Katakan itu!
Aku akan hidup.
Katakan denganku.
Kau akan hidup.
Aku akan hidup!
Katakan lebih keras!
Aku akan hidup--
Tahan tembakanmu!
Anak anjing kecil yang manis.
Sialan!
Kurasa dia tak akan selamat.
Ya Tuhan, dia menyukai wajahnya.
Aku bisa merasakan pemikiran terakhirnya.
Dia sangat takut.
Tapi dia mati sebagai pahlawan.
Dia meninggal karena
pembunuhan, dasar bodoh.
Dan semua yang
harus kuingat darinya
Apa keduanya berlapis emas,
Pistolero Desert Eagle kaliber .50.
Ini untuk dia.
Apa kau siap?
Aku bisa membunuh seratus kau?
Sial ya, aku siap.
Hei, kau tak mau
melihat ini, kawan.
Itu gadis yang baik.
Sialan.
Kau menyimpan barang
bagus untuk acara-acara khusus?
Kebanyakan membunuh.
Berapa hambatan angin pada
pegangan "BJ" itu?
Aku minta maaf.
Aku hanya seorang wanita jalang
yang menarik ketika aku cemburu.
Baiklah, mari kita lakukan ini.
Upaya maksimal.
Matilah Kau.
Keparat.
Aku berharap aku tuli.
Aku tak ingin mati.
aku tidak mau...
Ayo.
Oh, aku gagal.
Setelah semua itu, satu-satunya
hal yang akan mereka ingat
apa itu turun dari kuda yang mengerikan!
Apa yang kau tertawakan,
dasar keparat kecil?
Uh-oh.
Aku kira yang ini beregenerasi.
Ayo.
Kami tidak punya waktu untuk ini.
Deadpool!
Tetap di tempat!.
Deadpool ini bersamaku.
Oh tidak.
Sialan.
Itu Peter sialan!
Tunggu, kau...
Kalian kenal Peter?
Kau bercanda?
Setiap Deadpool memiliki Peter.
Sial. Peter adalah legenda
terkutuk di setiap dunia Deadpool.
Peter-san. Hai!
Peter! Peter! Peter!
Selamat menikmati Peter-ku.
Oh, sekarang kau di sini.
Oh, baiklah, kau terlambat.
Semuanya sudah berakhir.
Belum, belum.
Wah.  Tidak tidak tidak.
Kami sangat dekat.
Peregangan rumah, teman-teman. Janji.
Cepat, mari kita pertaruhkan.
Jika dia mencuri energi
Time Ripper, dia memiliki
kekuatan untuk
menghancurkan semua realitas
hingga tak ada lagi yang
tersisa selain The Void.
Bagaimana cara kita mematikannya?
Aku tak tahu.
Bagaimana kalau sekarang?
Topengnya sungguh
mengintimidasi ya?
Ibarat Batman, hanya saja dia
bisa menggerakkan lehernya.
Oke, lihat, lihat, lihat.
Ripper diumpankan dari
ruang aman di bawah tanah.
Ia didukung oleh umpan
materi ganda dan antimateri
berkumpul di dalam perangkat.
Sekarang, Cassandra Nova
sedang mengalihkan
kekuatan Ripper
untuk menghilangkan semua
garis waktu, dimulai dengan yang ini.
Secara teoritis, kau bisa menghentikannya
dengan melakukan hubungan arus
pendek pada umpan di ruang di bawah.
Salah satu darimu membuat
sirkuit di antara dua feed,
maka daya yang dilepaskan
akan menghancurkan mesin.
- Tapi, baiklah... Tapi--
- Ayolah, kawan.
Jika kau tak mau
menelannya, keluarkan saja.
Siapapun yang membentuk
jembatan itu akan dimusnahkan.
Aku bisa menerima hal itu.
Ya, sebenarnya aku
juga bisa menerimanya.
Kau tahu, kami bertahan dalam segala hal.
Kita seperti kecoa.
Tidak kali ini.
Ini adalah materi
dan antimateri.
Mereka tidak bermain
baik satu sama lain.
Ketika mereka bercampur di
tubuhmu, kau akan diatomisasi.
Percayalah pada hukum fisika
jika kau tak mempercayaiku.
Bahkan jika kau hidup cukup
lama untuk membuat sirkuit tersebut,
kau akan mati di sana.
Berhenti, tunggu dulu.
Kau mendengar bajingan di atas.
Bahkan jika kita melakukan ini,
kita sudah mati.  Secara permanen.
- Itulah mengapa itu pasti aku.
- Apa?
Lihat, bung...
kau tak meminta semua ini.
Kau benar.
aku berbohong.
Aku berbohong tepat di depanmu
hanya agar kau mau membantuku.
Dan kau melakukannya.
Kau tak berbohong.
Kau membuat keinginan yang terpelajar.
Ayo.
Kau punya seluruh
dunia untuk kembali.
Aku tak punya apa-apa.
Serahkan padaku.
Hei.
Aku menunggu lama
untuk kerja sama ini.
Kau tahu sesuatu?
Kau adalah Wolverine terbaik.
Ucapkan salam pada temanmu untukku.
Tidak!
Buka pintunya!
Aku tak dapat mendengarkanmu
atas semua pengorbanan yang mulia.
Kenapa kau melakukan ini?
Karena aku Marvel Yesus.
Atau Spock.
Sulit untuk mengatakannya.
Wade!
Dasar bodoh!
Maaf, aku hanya mengulur waktu.
Aku rasa aku gugup
menghadapi kematian.
Ini seharusnya aku.
Sapalah teman-temanku
untukku, kacang.
Wade!
Kau ingin menjadi orang yang
menyebalkan, lakukan di sisi ini!
Kau akan mati di
sana, dasar bodoh!
Hei! Kau tak perlu melakukan ini.
Aku tak melakukannya
karena aku membutuhkannya.
Aku melakukannya karena
mereka melakukannya.
Tidak!
Dia tak akan berhasil.
Sudah berakhir.
Wolverine.
Dia adalah pahlawan di duniaku.
Siapapun kau pikir aku ini, kau salah orang.
Kau selalu menjadi
orang yang salah...
sampai kau tak melakukannya.
Wade.
Wade. Kau akhirnya
bisa, akhirnya menjadi penting.
Vanessa.
Aku ingin bertemu Vanessa.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
aku bangga memakai setelan ini.
Itu berarti aku seorang X-Man.
Aku adalah X-Man.
Paradoks.
Kau sedang sibuk.
Ya, pasti ada seseorang.
Kami mendapat beberapa
bacaan aneh dari lokasi ini.
Kau tak akan
tahu apa pun tentang
Time Ripper yang
tidak diberi izin, bukan?
Eh, tidak. Tidak. Aku
tak akan tahu apa pun
tentang Time Ripper
yang tidak diberi izin.
Mungkin kau harus
bertanya pada Cassandra Nova.
Karena aku yakin dia ditahan
dengan aman di The Void.
Ternyata tidak, dia ada di sini.
Dan dia membelai otakku.
- Bagaimana kau membiarkan ini terjadi?
- Kau tak terlibat sama sekali?
Dalam menghentikannya, ya!
Ya, benar.
Tapi itu tak cukup.
Tidak sebanyak para pria
yang turun ke sana setelahnya.
Orang-orangku.
Teman-temanku.
Aku memperingatkan mereka.
Bahwa mereka akan musnah
seluruhnya jika mereka pergi.
Tapi mereka tetap pergi. Seperti...
Seperti pahlawan.
Karena itulah mereka.
Mereka hanya melakukan
apa yang harus mereka lakukan.
Tanpa mempedulikan
keselamatan mereka sendiri.
Fakta bahwa kita semua
masih berdiri di sini
merupakan bukti
kepahlawanan mereka.
Bagaimanapun, kita tak dapat berbuat
apa pun untuk mengembalikannya.
Dia telah bangkit, sayangku!
Berengsek!
Temukan Makhluk Jangkar barumu.
Dan kami baik-baik
saja, dasar berengsek.
- Mm.
- Mm-hmm.
Benar sekali.
Baiklah. Singkirkan
payudaramu yang berminyak,
dasar pelacur bersolek.
Aku tak mengerti.
Bagaimana kalian
berdua masih hidup?
Kau benar. Salah satu
dari kami akan terbunuh.
Tapi kau menyatukan
Deadpool dan Wolverine,
buat mereka berpegangan tangan
sambil mendengarkan Madonna?
Itu tak bisa dihancurkan, bajingan.
Mari kita kembalikan Varian
Deadpool ini ke The Void.
Tunggu, tunggu dulu. Apa?
Tidak. Sebenarnya yang satu
ini buatan sendiri, sepertiku.
Dia pantas berada di sini.
- Dan kamu?
- Peterpool.
Tapi kau bisa memanggilku Peter.
Dan aku harap aku melakukannya.
Apa yang terjadi di sini?
Kau sedang diadili karena mengoperasikan
Time Ripper tanpa izin.
- Bawa dia.
- Aku hanya melakukan apa...
yang kau tak punya nyali
untuk melakukannya!
Singkirkan tangan kurang
ajarmu itu dariku! Lepaskan!
Aku berterima kasih, tuan-tuan.
Tak perlu membungkuk.
Kau menyebabkan mutan
level Omega ke garis waktu ini.
- Terima kasih kembali.
- Dan kau
bahkan tak seharusnya
berada di garis waktu ini.
- Dia diterima.
- Dan kau
terlihat sangat bagus dengan setelan itu.
Aku sangat menyesal.
Aku ingin menunjukkan sesuatu kepadamu.
Sesuatu yang besar.
Begitulah yang pernah dikatakan
oleh Pembina Pramuka Kevin.
Kau lihat itu?
Alam semestamu sedang beregenerasi.
Apa pun yang kau lakukan di sini,
kau tak hanya menyelamatkan duniamu.
Kau menyelamatkan
garis waktumu dari kepunahan.
Aku serahkan hal ini pada kalian.
Aku merasa pekerjaan kalian baru saja dimulai.
Sampai kau berusia 90 tahun.
Tunggu! Eh...
Kami tak bisa keluar dari
The Void tanpa bantuan
dari beberapa orang yang dianggap...
terlupakan.
Adakah cara agar kau bisa
membawa mereka pulang?
Akan aku  lihat apa yang bisa kulakukan.
Dan, aku berjanji pada temanku ini
bahwa TVA bisa membereskan
masalah yang sangat
buruk di garis waktunya.
Apa yang bisa kau katakan perihal itu?
Mengubah masa lalu?
Ya, dia memang membantuku
menyelamatkan dunia.
Dan masa lalunya membentuk
orang yang melakukan itu.
Tidak ada yang perlu
diperbaiki, Tn. Wilson.
Logan.
- Shawarma? Ya.
- Aku bisa makan.
Kau tahu, Avengers
menemukan shawarma.
Mereka akan sangat
beruntung memilikimu.
- Oh.
- Oh, ayolah.
Yang benar saja!
Kemarilah, cuchkin kecilku.
Ya, itu kau.
Kau adalah penyintas.
Oh, semuanya baik-baik saja di dunia.
Ya, benar.
Jadi apa yang akan
kau lakukan selanjutnya?
Aku akan memikirkannya.
Aku selalu melakukannya.
Baiklah.
Jadi aku mungkin bertemu lagi?
Mungkin tidak.
Sampai jumpa, kawan.
Logan.
Al. Aku kembali.
Tentang waktu.
Kau menahannya? Aku
sudah bebas dari ketombe,
dan aku gemetar seperti
vibrator yang marah.
Terima kasih, Al.
Kita kedatangan tamu.
Althea, ini...
Ini Logan.
- Senang bertemu denganmu, Logan.
- Senang bertemu denganmu juga.
Dan anjing anal kuno
ini adalah Mary Puppins.
Atau aku suka memanggilnya, Dogpool.
Kau ingin memanjakan
dirimu dengan sedikit belaian?
- Pegang lidahnya. Itu ada.
- Astaga! Keparat!
Benar? Ini seperti armadillo yang
meniduri gremlin, dengan marah,
- di tempat tidur gonore...
- Wow.
...dan tak berhenti
sampai matahari terbit.
Semua orang ingin menjadi berarti.
Ternyata kau tak perlu menjadi
Marvel Yesus untuk melakukannya.
Kau hanya perlu membuka
mata dan melihat sekeliling.
Dan jika kau beruntung,
kau akan menemukan beberapa teman.
Teman lama,
dan beberapa yang baru juga.
Berikan aku anjing sialan itu.
Bicaralah dengannya.
Oh, hai.
Hai.
Kau sibuk sekali.
Aku melakukannya untukmu.
Dan bahkan jika kau tak menginginkanku,
aku melakukannya untukmu.
Ternyata,
aku adalah tipe penyelamatkan dunia.
Lihat saja yang di meja ini
jika kau ingin bukti.
Dan bagian terbaiknya?
Terkadang orang yang kita selamatkan,
mereka akan menyelamatkan kita juga.
Kau bukan satu-satunya
yang memiliki hadiah.
Tempat apa ini?
- Setelan yang bagus.
- Diam, Stan Lee.
Aku sangat suka, eh...
seni di komik Deadpool.
Kau tahu, aku selalu merasakan
semacam rasa kekerabatan dengannya.
Dan aku berpikir,
aku ingin memerankannya suatu hari nanti.
Aku ada di sana selama tiga minggu
sebelum pengambilan gambar apa pun.
Pada hari pertama syuting,
Aku sangat gugup, kawan.
Semua orang bertanya-tanya,
"Siapa orang ini?"
ada banyak hal semacam itu,
"Apa dia bisa
memerankannya atau tidak?"
Kau bisa merasakan semua tekanan itu.
Selalu kesalahan kostum.
Bukan aktornya.
- Ini...
- Satu-satunya cara.
Ah, jadi seperti ini rasanya.
Dan ada lampunya.
Untuk penelitian medis.
- Sampai jumpa, video.
- Selamat tinggal.
Aku bosan dengan rumor keji
yang mengatakan aku telah
membunuh Johnny.
Mari kita lihat rekamannya.
Di The Void,
kau adalah makanan untuk Alioth
atau kau jadi budak untuknya.
Lanjutkan, Johnny.
Dan aku akan memberitahumu siapa "dia" itu.
Cassandra Nova.
Bajingan megalomaniak dan psikotik.
Sebuah jari menjilati
lempengan pixie yang mati,
susu kacang toko sepeser pun kelas
tiga.
- Kuberi tahu apa yang bisa dia lakukan.
- Aku mendengarkan.
Dia bisa menjilat cincin
kayu manisku sampai bersih
dan menendang batu sampai ke neraka.
Faktanya, aku tak peduli
jika dia menghilangkan seluruh kulitku
dan melontarkanku seperti
balon darah yang mengerikan.
Jika hal terakhir yang aku lakukan
dalam keberadaan yang terkutuk ini
biarkan Fox sialan itu terbakar,
aku tetap tak akan mati bahagia.
Sialan, gadis. Kau gila.
Itu benar, Wade. Aku tak akan
bahagia sampai aku mengencingi
mayatnya yang baru dipanggang
dan membuang sisa-sisa
yang hangus itu dengan sekam,
sambil berkumur dengan bijinya Juggernaut.
- Wow!
- Dan kau bisa mengutipku.
Baik.
Mengerti, sialan.
MARVEL STUDIOS
Teks by Zain